Obrigada!
Ficarei muito feliz em ajudá-la.
Por favor, dêem-me alguns instantes para verificar as suas informações
Qual é o título com o qual você está tendo esse problema?
Obrigada.
Alguns minutos, por favor
Para tentar resolver esse problema, eu removi o livro da sua biblioteca e depois o adicionei novamente.
Por favor, sincronize o aplicativo e verifique se você pode abri-lo novamente.
Se esse não for o caso, por favor, saia da sua conta na app e então volte a entrar, em seguida, verifique se o problema foi resolvido
O que acontecer, por favor me avise
Prazer, meu nome é NAME-M
. Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Sem problemas!
Vou ajudá-lo a evitar essas desconexões em PRS-ORG.
Você se desconectou de vários jogos de propósito antes disto começar a acontecer
Tudo bem.
Nesse caso, aconselho que jogue em um modo PRS-ORG, como o PRS-ORG.
E não se desconecte do jogo, dessa vez tenha certeza que o concluirá.
Então ele deve começar a funcionar novamente normalmente.
Me avise se você tiver mais alguma pergunta para mim?
Oi, NAME-M
, espero que esteja indo bem. Como posso ajudá-lo?
Vi que você está enfrentando problemas com o seu ranking PRS-ORG, certo?
Não se preocupe.
Farei o possível para ajudar você com esse problema de classificação.
Deixe-me verificar o que posso fazer melhor para você.
Estou bem, obrigado pela pergunta.
Conforme verifiquei, esse problema é novo e nossa equipe envolvida ainda está trabalhando nele.
Gostaria de solicitar que aguarde um pouco até que nossa equipe responsável investigue o problema.
Entretanto, para obter as últimas atualizações sobre patches, você pode acessar o nosso perfil no Twitter.
Sim, nossa equipe responsável está trabalhando nisso.
Além disso, há alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
Não tem problema.
Estou feliz por poder ter ajudado.
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para qualquer dúvida no jogo e visite a URL para dicas e truques.
Cuide de você mesmo, fique seguro.
Bom dia, NAME-M
Bom dia, tudo bem por sua parte?
Como posso ajudá-lo hoje?
Procurei investigar isso e ajudá-lo a atualizar o idioma.
Poderia me informar o endereço de e-mail vinculado à sua conta da PRS-ORG, por favor?
Obrigada!
Por favor, exclua o jogo, desinstale o PRS-ORG e instale-o novamente, depois reinicie o PC para resolver o problema.
Entendo o sentimento que você tem, mas depois que você fizer isso, o problema será resolvido.
Foi um prazer conversar com você!
Obrigado por entrar em contato conosco.
Caso haja algum problema adicional, por favor, não hesite em entrar em contato conosco novamente.
Boa tarde e fiquem em segurança!
Bom dia! Meu nome é NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Por favor, explique melhor seu problema para que eu possa ajudá-lo da melhor forma possível.
Posso saber que exatamente erro está ocorrendo?
Parece ser um problema de bug.
Agradecemos a sua colaboração.
Vou documentar isso imediatamente.
Na verdade, você foi o primeiro a nos alertar sobre isso e por isso agradecemos.
Eu compartilhei seu feedback e relatei o problema.
Oi NAME-M!
É ótimo conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ok, se entendi corretamente, alguns jogadores foram enviados para o PRS-ORG e você quer que eles sejam devolvidos.
Isso é o que você quer?
Peço desculpas sinceras por essa experiência!
Não se preocupe!
Farei o meu melhor para ajudar você com a sua preocupação em relação à PRS-ORG.
Posso saber o seu email registrado com sua conta PRS-ORG?
Obrigada pela informação!
Agradeço de todo o coração o seu apoio à PRS-ORG, no entanto, peço desculpa por ter que lhe dizer que uma vez que um PRS-ORG tenha sido submetido, não podemos reverter a inscrição dos jogadores.
Por mais que eu queira ajudá-lo, o sistema não nos permite fazer nenhuma alteração aqui.
Obrigada por ser tão gentil e paciente comigo durante esta conversa!
Além disto, existe alguma outra coisa com que eu possa ajudar?
Eu aprecio o seu entendimento!
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG. Meu nome é NAME-N.
Se você tiver qualquer outro problema, fique à vontade para voltar a contatar-nos através do URL.
Foi um prazer conversar com você, que sua tarde seja excelente e que fique bem.
Oi amigos, bom dia.
Obrigada pela visita ao suporte PRS-ORG!
Meu nome é NAME-M e estou aqui para ajudar você.
Fico tão feliz que você entrou em contato conosco sobre isso; é importante que eu resolva o problema.
Espere um pouco, eu verificarei.
Obrigada por estar online.
Nome-F, lamento informar que, de acordo com os termos e condições, as suas apostas em dinheiro real que qualificam precisam ter, no mínimo, 1,8 probabilidades.
Por conseguinte, esta conta não é elegível para obter o bónus de boas-vindas agora.
Você também pode se referir a isso em detalhes usando o link - URL.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Você sabe que eu sempre estou aqui para escutar, mesmo que eu não tenha uma solução para você.
Porém, nesse caso, não me é possível resolver o problema.
Eu solicito gentilmente que vocês entendam nesta situação.
Estamos conectados?
Muito obrigada pelo seu compreensão.
Oi, obrigada por entrar em contato com o suporte.
Bom dia e um excelente dia à frente!
Bom dia!
Prazer em conhecê-lo(a).
Como você está hoje?
Como entendi, você está enfrentando um problema com sua conta do PRS-ORG mobile.
Estou no caminho certo?
Obrigado por sua confirmação.
Com certeza, irei verificar os detalhes e fazer o possível para ajudá-lo a resolver o problema.
Para que eu possa te ajudar, você recebe alguma mensagem de erro ao tentar fazer o login?
Ok.
Para conferir os detalhes, você concorda em colocar sua conversa em espera por 3 a 4 minutos?
Oi,  NAME-F! Espero que você esteja bem hoje!
Por favor, detalhe sua preocupação, eu ficarei feliz em ajudá-la.
Obrigado pelo contato.
Como entendi, o senhor não consegue encontrar a pasta mods do PRS-ORG.
Certo?
Obrigada pela confirmação.
Por favor, tenha certeza, estou aqui para ajudá-lo.
Você poderia confirmar seu endereço de e-mail registrado, que está associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada pelo endereço de e-mail.
Visite este link URL e limpe os cookies e o cache.
Oi NAME-F, bom conhecê-lo!
Como posso ajudar hoje?
Sem problemas!
Vou investigar isso e ajudá-lo com o problema gráfico do PRS-ORG.
Você tem mods ou CC instalados no jogo?
Você pode verificar se tem algum mod ou CC?
Sim, remova-os e depois repar o jogo no PRS-ORG.
Selecione Minha Biblioteca de Jogos no PRS-ORG.
Clique com o botão direito no jogo.
Selecione Consertar Jogo.
Você já tentou redefinir PRS-ORG?
Olá lá, bom dia. Muito prazer.
Houve um problema de conexão PRS-ORG algumas horas atrás de nossa parte e agora está corrigido.
URL
Você pode atualizar o link acima por nossa equipe.
Há algo mais que eu possa ajudar você hoje?
Qual a mensagem de erro que está recebendo ao tentar se conectar ao jogo?
Estamos conectados?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL.
Oi, NAME-M
, espero que você esteja bem hoje!
Por favor, esclareça seu problema, eu ficarei feliz em ajudá-la.
Não se preocupe, estou aqui para ajudá-lo, tenha certeza de que irei certamente ajudá-lo da melhor maneira possível com o problema que você está enfrentando com o aplicativo da web.
Por favor, compartilhe o
E-mail associado à sua conta PRS-ORG.
Tudo bem, por favor, me dê um tempo para verificar isso para você.
Ao verificar, diz que a conta não tem acesso à aplicativo web ainda.
Por favor, continue jogando e você terá o acesso em breve.
Não há nenhum problema. Isso quer dizer que você ainda não tem acesso.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M. Para começar, pode-me indicar o seu nome por favor? Boa noite, estou tendo problemas com meu jogo.
NAME-M, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado por compartilhar o problema comigo.
Não se preocupe, terei todo o prazer em ajudá-lo com as possíveis opções disponíveis para o reembolso do jogo.
Posso ter seu endereço de e-mail e o nome de usuário para localizar a Conta da EA/PRS-ORG?
Obrigado pela informação da sua conta.
Estou enviando um código de seis dígitos da conta.
Por favor, verifique se você recebeu um e-mail com o assunto "Verifique a propriedade da sua conta PRS-ORG" na caixa de entrada ou spam?
Se sim, por favor, compartilhe o código de volta para mim.
Estamos conectados?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Oi! bom dia!
Vejo que não consigo jogar PRS-ORG após a atualização do PRS-ORG para PRS-ORG e o PRS-ORG diz que os requisitos do sistema não estão sendo atendidos.
E você quer fazer o jogo de 32 bits ser atualizado para 64 bits.
Isso é preocupante, não se preocupe, eu te ajudarei com isso.
Por favor, compartilhe o e-mail.
Opa, temos um obstáculo aqui.
Sistema Operacional Mínimo: PRS-ORG até PRS-ORG.
Este jogo só será executado em versões do macOS que suportem aplicativos ALPHANUMERICID. O macOS 10.15 Catalina e versões superiores não são suportados.
URL
Vejo, é uma solicitação de feedback.
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem, como posso ajudá-lo?
Sem problemas, farei o meu melhor para ajudá-lo com a sua preocupação.
Por favor, compartilhe o erro ao baixar o jogo.
Não se preocupe, deixe-me verificar isso para você.
Consulte as etapas mencionadas no link: URL
Nós ainda estamos conectados?
Como não obtive uma resposta sua, tive de encerrar a conversa de hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, fique à vontade para contatar-nos em URL
Bom dia. Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M. Para começar, pode-me indicar o seu nome, por favor?
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu estou bem, obrigada por perguntar.
Então você não consegue acessar o PRS-ORG em português, certo?
Com certeza, verificarei os detalhes e tentarei o meu melhor para ajudá-lo a resolver o problema.
NAME-F, antes de mais nada, gostaria de me desculpar pelo transtorno que você teve que enfrentar.
Verifiquei as atualizações e descobri que alguns jogadores estão enfrentando esse problema, mas a boa notícia é que o mesmo foi relatado aos nossos desenvolvedores para investigação.
Eles estão trabalhando muito para resolver o problema o mais rápido possível.
O idioma deverá ser alterado automaticamente quando o problema for resolvido.
Você também pode entrar em contato conosco a qualquer momento para falarmos sobre as atualizações, aqui está seu ID de incidente: NUMERO DE TELEFONE.
Há alguma outra coisa que possa ajudar?
Muito obrigado pelo seu gentil entendimento e paciência comigo.
Antes de finalizar esta conversa, peço que você cuide bem de si mesmo.
Para mais ajuda, por favor, entre em contato conosco em URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia!
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Ah!
Entendi.
Você está tentando conseguir pontos PRS-ORG para entrar no modo draft.
Isso está correto?
Obrigado, você também pode acessar o modo de draft da PRS-ORG utilizando moedas da PRS-ORG.
Ganhe as moedas e use-as para entrar.
Não há confirmação oficial de novos servidores após esse dia.
Obrigado pela informação, deixe-me um minuto para informar isso.
Obrigado pela espera.
Relatei isso do meu lado e compartilharei isso com nossa equipe para que eles revisem e analisem para verificar o que está causando o problema.
Talvez existam outros jogadores que tenham submetido relatórios semelhantes para você simplesmente dar uma prioridade maior a eles.
URL
Obrigado pelo seu tempo, paciência e por ser tão legal.
Não hesite em nos contatar novamente com quaisquer outras dúvidas que você tenha, será um prazer te ajudar novamente.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia e fiquem com saúde!
Olá, espero que esteja indo bem. Acho que você foi banido, certo?
Sem problemas, eu vou fazer o meu melhor para ajudá-lo com a conta bloqueada.
Por favor, compartilhe o e-mail vinculado à conta.
Obrigado.
Enviei o código de verificação para o seu e-mail.
Por favor, compartilhe o código de 6 dígitos para verificar sua conta.
Claro, por favor.
Parece que você está longe do teclado, por favor me diga se ainda estamos
Parece que você está longe do teclado, por favor, me informe se ainda estamos conectados.
Claro.
Estamos ainda conectados?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar o nosso chat hoje.
Se ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL
Olá, boa noite, é bom conhecê-lo.
Eu não entendi direito o que você quer dizer.
PRS-ORG não está disponível gratuitamente em nosso site, ele está disponível no PRS-ORG
para este mês somente.
É uma promoção da PRS-ORG, não é uma promoção da PRS-ORG.
Apenas está disponível no PRS-ORG e não em todas as plataformas.
E será grátis apenas neste mês.
Não a partir do mês que vem.
Ele só estará livre para o mês de maio e é uma promoção do PRS-ORG.
Se fosse uma promoção PRS-ORG, estaria de graça em todas as plataformas e não apenas na PRS-ORG
Caso você tenha mais alguma dúvida, favor me informar.
Bom dia NAME-M, tudo bem?
Estou bem, muito obrigada por perguntar.
Como você está hoje?
Poderia me dar mais informações, como posso ajudá-lo hoje?
URL
Muito obrigado por compartilhar sua preocupação e sinto muito pelo problema.
Eu gostaria de informar que você não é o primeiro jogador que está relatando esse problema, não se preocupe, por favor siga o link abaixo e faça a solução do problema, se você ainda enfrentar o problema, por favor, me avise.
Eu entendo totalmente você, pois também sou jogador.
Se você ainda estiver enfrentando o mesmo problema de jogabilidade, pedirei que você informe esse problema para a equipe do jogo pelo link abaixo, para que eles possam trabalhar nesse problema e, no futuro, possam trabalhar com o possível patch.
URL
Obrigada e obrigado pelo entendimento.
Além disso, há algo mais que eu possa ajudá-lo hoje?
Eu aprecio muito seus etiquetas.
Estou à sua disposição.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia e boa sorte!
Bom dia.
É um prazer conhecê-lo e espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la?
Muito obrigada pela informação.
Por favor, não se preocupe, eu certamente procurarei uma solução para o seu problema de não conseguir abrir os pacotes.
Não precisa se preocupar, eu vou ajudar você.
Por favor, me dê um momento para verificar os detalhes da conta.
Obrigada pela espera e pela cooperação!
Eu realmente apreciei seu tempo e paciência!!
Acabei de consultar meu time sobre seu problema e parece que há algumas dificuldades técnicas no servidor e muitos jogadores estão enfrentando este problema.
A boa notícia é que isso foi levado ao conhecimento da equipe responsável e eles estão trabalhando diligentemente para resolver o problema o mais rápido possível.
Obrigado por ser super cooperativo durante todo o bate-papo!
Fiquei feliz por ter sido útil!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Fiquem seguros e saudáveis!
Boa diversão!
Oi, bom dia.
Como posso ajudá-lo hoje?
Estou compartilhando um link com você, isso pode ajudar a esclarecer todas as suas dúvidas.
Aqui está o link:-  URL
Você poderia explicar um pouco mais aqui?
Estamos conectados?
Como não recebemos resposta sua, nossa ferramenta irá desconectar o chat agora.
Caso você precise de mais ajuda com este ou qualquer outro problema, por favor, não hesite em contatar-nos novamente em URL, boa sorte!
Oi, bom dia.
Tudo bem com você? Como posso ajudá-lo(a) hoje?
Parece que você está tendo um problema com o PRS-ORG, você quer mudar o idioma certo?
Clique no jogo e pressione o símbolo do engrenagem para aceder às definições.
Navegue até a seção “Opções de Inicialização Avançadas”.
Selecione o idioma que você preferir, e está pronto.
Além disso, vá para o jogo de reparo e reparar seu jogo uma vez.
Claro.
Parece que você está longe do teclado, por favor, informe se ainda estamos conectados.
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Olá M
NAME-M, bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendi que você quer colocar sua conta do PRS-ORG no seu PC.
Deixe-me ajudá-lo aqui com as informações disponíveis.
Eu gostaria de informar que o PRS-ORG não funciona em plataformas cruzadas, atualmente, portanto, não será possível que você tenha sua conta do PRS-ORG no PC.
Agradeço seu entendimento.
Vou levar seu feedback e compartilhá-lo com nossa equipe.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato conosco.
Se você precisar de ajuda, você pode nos contatar em URL.
Até mais e bom dia!
Oi NAME-M!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
Como entendi, você não consegue jogar PRS-ORG com seus amigos.
Estou certo?
Obrigado pela confirmação.
Tenha certeza de que eu ficarei mais do que feliz em ajudá-la hoje.
Posso ter o endereço de e-mail registrado em sua conta PRS-ORG?
Oi, NAME-M, é um prazer conhecê-la via chat.
Espero que você esteja bem hoje.
Sem problemas, tentarei ajudá-lo a reembolsar a associação PRS-ORG.
Posso saber porquê você quer reembolsar a assinatura do PRS-ORG?
Obrigada!
Posso saber o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Espero que estejamos conectados, NAME-M?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar o nosso bate-papo de hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL
Oi NAME-F!
Espero que esteja bem.
Como entendi, você está enfrentando um problema com o código de verificação de login, certo?
ótimo!
Existe algo mais que eu possa te ajudar?
Feliz de ter podido ajudá-la!
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Para futuras referências, você pode nos contatar visitando o URL.
Bom dia e boa sorte.
Bom dia. Tudo bem?
Espero que esteja bem.
Eu estou bem.
Obrigado por perguntar.
Como posso ajudá-lo(a) hoje?
Certamente te ajudarei a acessar o PRS-ORG e se quiser desvincular o PRS-ORG eu posso ajudá-lo com isso também.
Por favor, compartilhe o email vinculado à conta PRS-ORG.
Obrigada pela sua participação.
Eu enviei um e-mail de verificação, por favor verifique.
O e-mail tem o campo de assunto "Verificar a posse de sua Conta da PRS-ORG" e você pode ter recebido em sua caixa de entrada ou caixa de spam.
Bom dia, NAME-M !
Bom dia.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
Como posso ver que você não está recebendo o código de verificação em seu e-mail registrado.
Estou certo?
Obrigado pela confirmação.
Por favor, tenha certeza de que ajudarei você da melhor maneira possível com sua preocupação.
Posso ter o endereço de email cadastrado em sua conta da PRS-ORG, para verificação?
Olá NAME-M, ótimo conhecer você!!
Espero que esteja indo muito bem.
Por favor, explique um pouco mais.
Com certeza, eu vou ajudar você a entrar na sua conta.
Não se preocupe.
Você não tem acesso ao PRS-ORG ou você vê uma conta totalmente nova ao entrar em sua conta PRS-ORG?
Ah!
Está funcionando como planejado.
Quando desvincular uma conta de uma plataforma.
Ele nos pedirá para começar do zero.
Uma vez desvinculada a conta da plataforma, ela solicitará para começar do zero.
Não existe uma opção para transferir o progresso de jogo.
Não poderei ajudá-lo com isso.
Bom dia, NAME-F!
Oi, NAME-F! É um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja se saindo bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como entendi, você precisa de ajuda para recuperar sua conta na PRS-ORG
. Quero garantir-lhe que estou aqui para ajudá-lo!
Poderia me ajudar com o seu endereço de e-mail vinculado à sua conta da PRS-ORG?
Tudo bem!
Posso saber o e-mail base/original da conta, que você mencionou na época da criação da conta?
Infelizmente, não parece ser o endereço de e-mail correto.
Por favor, compartilhe o email correto.
Infelizmente, este não é o correto. Por favor, verifique o email correto.
Boa tarde!
Agradecemos a sua mensagem para o Suporte do PRS-ORG!
Eu sou o NAME-M.
Ficarei feliz em ajudá-lo hoje.
Por favor, me dê um momento para verificar.
Obrigado por esperar.
Vejo que o e-mail que você recebeu é sobre sua retirada, mas vejo que ela foi cancelada.
Isso pode ser devido a algum problema técnico.
Sim, você pode fazer uma retirada novamente.
Solicito sua compreensão nesse sentido.
Você precisa de mais assistência nesse meio tempo?
Sim, peço desculpa por qualquer inconveniente que este problema possa ter causado.
Precisa de mais ajuda nesse meio tempo?
Tudo bem!
Se não houver mais perguntas, encerro o chat agora.
Você tenha um ótimo dia também!
Se surgir algo mais, você sabe onde nos encontrar!
Obrigado por contatar o suporte. Bom dia, adeus!
Bom conhecê-lo. Como posso verificar se você está enfrentando o problema de lançamento do jogo.
Certo?
Com certeza, verificarei os detalhes sobre o seu problema e lhe fornecerei toda a ajuda possível.
Por favor, dê-me um momento para verificar, tudo bem?
Obrigado por esperar. Conversei com a equipe e descobri que o problema foi relatado por muitos jogadores e, por enquanto, é um problema conhecido e já está sendo investigado.
Isso vai demorar mais um pouco.
Peço-lhe que fique atento aos nossos canais sociais.
Quando o problema for resolvido, será atualizado, primeiramente, nas redes sociais.
URL
O senhor pode esperar alguns instantes, pois estamos investigando o problema e ele será resolvido em breve.
Nossa equipe está trabalhando nisso.
Senhor, entendemos perfeitamente. Uma vez que a nossa equipe resolver o problema, a nossa equipe terá que encontrar uma ajuda alternativa para os jogadores da PRS-ORG.
Pedirei que aguarde algum tempo.
Eu realmente aprecio sua compreensão aqui, senhor, você é um diamante.
Obrigada pela sua gentil atitude.
O prazer foi todo meu e adorei conversar com você.
Tem algo mais que eu possa ajudar além disso?
Antes de finalizar a sessão de chat, eu pediria para cuidar bem de si mesmo.
Para obter ajuda adicional, por favor, entre em contato conosco novamente no URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia!
Cuidado e amor vindos da Índia.
Muito bom poder ajudá-lo. Certamente verificarei os detalhes sobre a sua banimento e lhe proporcionarei toda a ajuda possível.
Para começar, pode me indicar o seu nome por favor?
Espero que estejamos conectados?
Como posso ver, sua conta está enfrentando algumas ações disciplinares da nossa equipe.
Parece que sua conta esteve envolvida em algum tipo de atividade restrita, como por exemplo, fraude no jogo
A proibição tem 2 anos
Para ajudá-lo, precisamos encaminhar o caso para nossa equipe de termos e serviços.
Depois de fazermos a escalação, você pode verificar as atualizações aqui URL
Oi, NAME-M!
É um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Por favor, ajude-me a entender como posso ajudá-la hoje?
Você poderia me ajudar a entender se algum erro ocorreu
enquanto você está comprando o jogo?
Obrigada por explicar sua preocupação.
Não se preocupe, eu farei o meu melhor para ajudá-lo a fornecer as informações do jogo PRS-ORG
d para que você possa jogar seu jogo.
Olá, espero que esteja bem.
Obrigada por entrar em contato com o Apoio do PRS-ORG, meu nome é NAME-F.
Eu sugiro que você fique de olho em nosso perfil oficial no Twitter para informações oficiais a respeito disso.
Por favor entenda que isso deve ser alguma notícia falsa, oficialmente ele não foi lançado.
Estamos ainda conectados?
Poderia explicar seu problema em detalhes?
Foi bom falar com você.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas durante o jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuidado de si mesma, fique segura.
Oi NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Claro, farei o possível para ajudar você a obter o PRS-ORG para o PRS-ORG.
Eu entendo que isso é importante para você, mas, gostaria de dizer que PRS-ORG para PRS-ORG não pode ser jogado em PRS-ORG.
Você precisa comprar a versão PRS-ORG.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-N.
Se você precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL.
Foi um prazer conversar com você, boa tarde.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-N.
Bom dia, NAME-N. Meu nome é NAME-M. Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG. Para começar, pode me indicar o seu nome, por favor?
Eu vejo que você quer relatar um jogador, certo?
Por favor, não se preocupe, eu farei o possível para ajudá-la a denunciar os jogadores.
Como jogador, posso entender sua preocupação.
E de fato, a trapaça cria uma ameaça e todos nós condenamos tais atos.
Eu tomei o seu feedback e o inclui no meu registo de casos para o compartilhar com a minha equipa.
Eu sugiro que você faça o relato de seu lado, referindo-se a esse link: URL
Perfeito!
Eu realmente aprecio seus esforços.
Haveria alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Obrigada pela sua compreensão e paciência ao longo da sessão, realmente aprecio, tenha um bom tempo adiante, não deixe pequenas decepções arruinarem, mantenha o sorriso sempre!
Entre em contato novamente conosco para quaisquer dúvidas do jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuide de si mesmo, fique em segurança.
Oi NAME-M, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Estou enviando um link de ajuda sobre como vincular PRS-ORG, se você precisar de ajuda com isso, me avise por favor.
URL
URL
Por favor, utilize este link.
Deixe-me fornecer os códigos.
PHONENUMBER
PHONENUMBER
Você pode usar um deles e mantê-lo para o futuro.
Por favor, me avise se houver alguma outra coisa que eu possa fazer por você, ficarei feliz em ajudar.
Antes de encerrar esta sessão de chat, vou pedir que cuide de você.
Para receber mais ajuda, por favor entre em contato conosco novamente no URL.
Obrigada por entrar em contato com a ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom dia para você.
Olá NAME-M, bom dia! Muito bom conhecê-lo! Espero que você esteja bem!
Entendo que você quer nos contatar por telefone.
Estou correta?
não
Sem problemas, certamente irei verificar as opções para ajudá-lo.
Por favor, use o número de telefone.
PHONENUMBER para contatar por chamada.
Além disso, há algo mais que eu possa fazer por você?
Foi um prazer conhecê-la e conversar com você.
Antes de encerrar a sessão, desejo-lhe boa saúde e prosperidade no futuro.
Se precisar de qualquer assistência adicional com os produtos da PRS-ORG, por favor, sinta-se à vontade para voltar a entrar em contato conosco em URL.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Adeus, cuide-se e fique em segurança.
Oi tudo bem, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ok.
Neste caso, podemos relatar esse bug para você.
Normalmente isso não acontece e podemos relatar isso para você apenas.
Neste caso, podemos mencionar isso apenas para você.
Mencionando seus pensamentos sobre isso.
Já relatamos o problema para você e, agora, por favor,
espere e eu espero que a equipe lamenta.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Para isso, você precisa entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Sim.
Para obter ajuda adicional, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Prazer e bom estar falando com você aqui.
Bom dia!
Cuide-se bem.
Olá, NAME-M!
Espero que você esteja indo bem!
Como posso ajudá-la hoje?
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à sua Conta PRS-ORG.
E por favor, compartilhe qual jogo está faltando.
Obrigada.
Permita-me um minuto para verificar.
Por favor, faça logout e logout novamente.
E verifique em PRS-ORG.
Foi bom conversar com você.
Obrigada por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para consultas no jogo e visite o URL para dicas e truques.
Cuidado com você mesmo, fique seguro.
Bom dia, me chamo NAME-M
Oi, NAME-M!
Muito bom conhecê-lo(a).
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Como posso ajudá-la hoje?
Ah, por isso, como estou aqui para ajudá-lo, você não precisa se preocupar.
Certamente tentarei o meu melhor para ajudá-lo com o problema que você está enfrentando com o controlador PRS-ORG em PRS-ORG.
Oh, o controle PRS-ORG estava funcionando anteriormente ou não?
Sem problemas, deixe-me verificar isso por você!
Entretanto, como tem sido seu dia até o momento?
Se você estiver usando PRS-ORG, verifique sua configuração do controle em; PRS-ORG - Configurações - Controle - Configurações gerais do controle.
Um deles irá substituir os prompts do botão do PRS-ORG para mostrar prompts do PRS-ORG/controlador PRS-ORG.
Basta desativar todo o suporte.
Estou feliz que o problema tenha sido resolvido!
Foi um prazer ajudar você!
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Olá, NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu entendo que você vendeu 38 jogadores no Transfer Market e você não recebeu as moedas por eles.
Deixe-me ver o que posso fazer melhor para você.
Posso saber quantas moedas estão presas?
Tudo bem.
Gostaria de informar que existe um problema no mercado de transferências, onde alguns jogadores não estão recebendo as moedas após a venda dos jogadores.
Nosso time está trabalhando constantemente nesse problema e tentaremos resolvê-lo o mais rápido possível.
Nos desculpamos pelo inconveniente.
Pedimos que você aguarde algum tempo enquanto resolvemos o problema.
Espero que você entenda.
Eu consigo entender o problema, NAME-M.
Nosso time de estúdio está trabalhando continuamente para resolver o problema.
Nós sempre queremos que nosso jogador aproveite o jogo, mas também garantimos que se houver algum problema, nós teremos que resolvê-lo com urgência.
Pediria que você aguarde um pouco.
Sua paciência será muito apreciada.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Ainda estamos conectados?
Como não obtive resposta de você, tive que encerrar nosso chat hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL.
Olá!
Espero que você esteja bem.
Sem problemas, eu ajudarei você com uma correção no seu PRS-ORG.
Preciso que você detalhe o problema que você parece estar enfrentando para poder ajudá-lo melhor.
Tudo bem!
Investigando o problema agora.
Então, tudo parece bom, pelo que vejo.
Estou enviando um link para um artigo da Ajuda PRS-ORG com uma solução que poderá ajudar:
URL
Experimente isso e se o problema persistir, aconselho você a entrar em contato com o suporte do PRS-ORG e eles devem ajudá-lo a resolver o problema.
Uma vez que não há problemas com a sua conta ou com o jogo.
Espero que isso tenha ficado claro.
Estamos ainda conectados?
Se eu não receber uma resposta em breve, a conversa pode ser desconectada.
Se isso ocorrer e você precisar de ajuda, por favor, entre em contato conosco novamente em URL.
É bom conhecê-lo.
Como posso ajudar você hoje?
Vou ajudá-lo com os problemas de travamento do jogo.
Então, por favor, me informe o nome do jogo e a plataforma em que você está jogando?
Sim, como você precisa da conta PRS-ORG para jogar jogos PRS-ORG.
Obrigada por entrar em contato sobre o seu problema de travamento/fechamento.
Por favor, siga o link abaixo para realizar o solucionamento de problemas específicos da plataforma: URL
Você precisa executar a solução de problemas que pode não parecer pertinente, mas vai consertar alguns problemas internos do jogo de crash e freeze.
Sim, isso é o que chamamos de travamento do jogo
Além disto, há alguma coisa mais em que posso ajudá-lo?
Foi um prazer e uma honra falar com você.
Foi uma experiência maravilhosa atendê-lo, espero que tenha sido a mesma para você.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia, fiquem seguros e cuidem de seus entes queridos.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia!
Bom dia.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Bom dia também para você.
Como entendo, você quer obter ajuda para vincular sua conta no PRS-ORG.
Sem problemas.
Com certeza vou tentar ajudar você com o problema.
Posso ter o e-mail associado à conta da PRS-ORG?
Obrigado pelo envio das informações.
Por favor, dê um tempo para eu verificar isso para você.
Oi!
Vejo que você quer compartilhar seu feedback sobre os servidores de jogos da PRS-ORG.
Agradeço seu contato à Central de Atendimento PRS-ORG. Meu nome é NAME-M. Para começar, me diga o seu nome, por favor? Por que a PRS-ORG possui um servidor lixo? NÃO VEM FAZER PERGUNTA APENAS LEIA Hi there! Vejo que você quer compartilhar seu feedback sobre os servidores de jogo da PRS-ORG.
Tentarei ajudar você da melhor maneira possível.
Por favor, me diga qual o problema.
Lamento muito que você esteja enfrentando problemas com o servidor PRS-ORG.
Compartilharei esse feedback com a equipe do jogo.
Peço sinceras desculpas pelo problema.
Eu compartilharei esse feedback e espero que a equipe do jogo consiga resolver o problema do servidor logo.
Eu mesmo jogo e fico muito chateado quando enfrento problemas com o servidor da PRS-ORG.
Então, entendo muito bem sua frustração.
Infelizmente, tudo o que posso fazer para este problema é compartilhar seu feedback com a equipe de jogos.
Se houver qualquer outro problema, ficarei feliz em ajudar.
Oi, NAME-M, é bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem?
Então, como posso ajudar você hoje?
Só para confirmar, sua preocupação está relacionada ao token de rascunho.
Estou certa?
Obrigada pela confirmação.
Acabei de conferir novamente com a equipe e infelizmente tenho que dizer que não temos a capacidade de concedê-lo do nosso lado, pois nossos jogos são construídos em um sistema de servidor automatizado.
De qualquer forma, não há nenhuma forma de alterarmos/manipularmos isso, porém posso fazer uma coisa boa por você.
Você pode solicitar um token em nossa página de autoatendimento, que estou compartilhando com você, e se você for elegível, você certamente receberá um:URL
Além disso, há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Eu entendo sua preocupação.
Lamento informar que não posso fazer isso para você, pois não disponibilizamos essa opção.
Oi NAME-M, bom conhecê-lo virtualmente.
Como você está hoje?
Eu consigo entender o quão difícil tem sido.
Obrigada por compartilhar sua preocupação.
Ao que consta, não consegue acessar o jogo por causa de bugs.
Isso é correto?
Com certeza, entendo sua preocupação.
Farei o possível para ajudá-lo a resolver essa preocupação com relação à jogabilidade do PRS-ORG.
Gostaria de informar que, como o jogo foi atualizado recentemente e todos os patches foram adicionados, a próxima atualização será notificada dentro do jogo.
Agora, para seguir em frente, precisaremos seguir algumas etapas de solução de problemas. Vou compartilhar algumas etapas com você e você precisará executá-las e verificar se elas resolvem o problema. Está bem com isso?
Oi, NAME-M!
É bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Por favor, me diga, como posso ajudá-lo hoje?
Sim, descobri que ontem você recebeu assistência da consultora da PRS-ORG sobre a conta PRS-ORG, no entanto, o chat foi encerrado no meio.
Isso é correto?
Obrigado pela confirmação, NAME-M.
Vou tentar o meu melhor para fazer você entrar agora.
Existem algumas etapas pendentes a serem seguidas para proteger a conta.
Antes disso, por favor, compartilhe o código enviado para o seu endereço de e-mail.
O prazer é meu.
Como posso ajudar hoje?
Como você pode obter mais informações sobre isso em nossos fóruns oficiais da HQ.
Além disso, é possível que eu possa ajudá-lo com alguma outra coisa?
Este é o link para os nossos fóruns URL
Foi uma experiência maravilhosa servir você, espero que você tenha tido o mesmo sentimento.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Se você tiver alguma outra dúvida, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom dia!
Bom dia, NAME-M!
espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Assim como estou aguardando o meu PRS-ORG.
Gostaria de informar que o problema foi resolvido e, se você for elegível, você receberá o conteúdo do PRS-ORG.
Se você for elegível, receberá o ícone.
Como é baseado nos servidores, não podemos fazer nenhuma previsão quanto ao tempo.
Não se preocupe se você for elegível, você receberá o conteúdo.
Desejo-lhe boa sorte para obter o ícone se você for elegível.
Alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Bom dia, o meu nome é NAME-M. Estou bem, obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG. Como posso ajudar você?
Entendi, deixe-me verificar se podemos resolver o problema que você está enfrentando ao adicionar PRS-ORG  PRS-ORG.
Você enxerga o jogo no cofre do PRS-ORG?
É por isso que está pedindo para comprar.
O jogo não está disponível na PRS-ORG.
Você poderá ver 10% de desconto por ser membro da PRS-ORG.
Sim, tivemos um caso parecido antes.
Por enquanto, vamos compartilhar isso como um feedback.
A página onde mostra que todos os PRS-ORG estão em PRS-ORG tem que ser atualizada.
Tem alguma outra consulta para mim?
Oi NAME-M, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Pelo que entendi, você não está recebendo o mesmo nome de usuário para PRS-ORG e para a conta PRS-ORG.
Não se preocupe, tentarei ajudá-lo com o problema.
Obrigado.
Posso saber se você já teve a versão PC para PRS-ORG nas últimas versões também?
Como você sabe, PC e PRS-ORG são plataformas diferentes, por isso você pode ter nomes de usuários diferentes para a conta.
Como posso ver, você tem "ALPHANUMERICID" para PC e "NAME-N" para PRS-ORG desde o começo.
É possível saber se o nome do PC foi alterado recentemente?
Obrigada pela informação.
Por favor, permita-me alguns minutos para conferir os detalhes.
Boa tarde NAME-M.
Muito bom conhecê-lo.
Bom dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo que você tem uma preocupação com um resultado de partida.
Consigo verificar isso para você.
Qual o endereço de email da conta da PRS-ORG?
Essa foi a última partida que você jogou?
Ok, a partida mostra que o oponente abandonou após você estar ganhando por 3 a 1.
Você precisa esperar um pouco, pois o resultado dessa partida ainda não foi atualizado.
Por favor, continue jogando por enquanto.
Eu enviei para a equipe e eles vão verificar.
Deverá, porque você venceu 3-1.
Aguarde por algum tempo, já que eu relatei isso.
Você tem alguma outra pergunta para mim?
Obrigado por entrar em contato conosco.
Bom resto do dia!
Fiquem seguros!
Continue ganhando!
Muito prazer, espero que você esteja bem hoje.
Parece que você está tendo alguns problemas com a conta do PRS-ORG.
Poderia me dizer mais sobre isso?
Oh!
Isso não parece bom.
Deixe-me ver como posso ajudá-lo a entrar no jogo.
Posso saber o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Você pode me ajudar com o PRS-ORG?
A senha do PRS-ORG é a senha da conta PRS-ORG
Oi NAME-M!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem. Você resgatou um código de pontos da PRS-ORG e eles não apareceram em sua conta PRS-ORG.
Estou certo?
Certamente farei o meu melhor para ajudá-la com isso!
Para conferir isso, por favor, compartilhe o código comigo.
Obrigado pela sua consulta à Ajuda PRS-ORG. Meu nome é NAME-M.
Além disso, existe alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Não podemos ajudá-lo com o código resgatado.
Por favor, entre em contato com o revendedor.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Cuidado.
Bom dia! Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Entendi que você quer redefinir o progresso de sua conta da PRS-ORG, certo?
Sem problemas, farei o possível para ajudar você com sua preocupação.
Por favor, me conceda um momento para compartilhar as informações pertinentes.
Posso saber o erro?
Por favor, consulte esta ligação: URL
Por favor, consulte o link acima.
Ainda estamos conectados?
Como você não me respondeu, tive que terminar o nosso bate-papo hoje.
Se você precisar de mais ajuda, entre em contato conosco em URL.
Bom dia, nome-m, ótimo conhecê-lo e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo?
Ah!
Isso pode ser preocupante.
Não há nada para se preocupar, faremos o melhor possível para ajudá-lo.
Posso saber o seu antigo endereço de email para investigar mais a fundo?
Entendi.
Por favor, não se preocupe, vou fazer o meu melhor para ajudá-lo.
Eu enviei um e-mail de verificação, por favor verifique.
O e-mail tem como assunto "Verificar a posse da sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido-o na sua caixa de entrada ou na caixa de spam.
Oi, bom dia, é bom encontrá-lo aqui.
Obrigado por relatar o problema que você está enfrentando.
Aguarde um momento, vou verificar o problema para você.
Poderia me informar o seu endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado.
Por favor, dê uma chance para mim.
Muito obrigado por esperar.
Certo, eu paralizei a assinatura com sucesso, por favor, confira e me informe.
Você pode continuar.
Muito bom dia!
Bom dia.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendi que você está com problema para fazer o download do PRS-ORG no aplicativo PRS-ORG.
Eu entendo que você está impossibilitado de fazer o download do PRS-ORG no aplicativo da PRS-ORG.
Eu entendo muito bem o quão frustrante isso pode ser.
Não se preocupe!
Vou fazer o possível para te ajudar a lançar o PRS-ORG no PRS-ORG App.
Por favor, consulte este artigo da Ajuda da PRS-ORG para apagar o cache da PRS-ORG App:
URL
Aguardando sua resposta.
Bom dia, meu nome é NAME-M.
Espero que você esteja bem. É ótimo conhecê-lo virtualmente.
Como posso ajudá-la hoje?
Muito obrigado pelo contato com a Assistência PRS-ORG, meu nome é NAME-M. Para começar, poderia me dizer o seu nome, por favor? Boa noite, meu nome é NAME-M. Tudo bem, NAME-M? Espero que esteja indo bem, é ótimo conhecê-la virtualmente. Como posso ajudá-la hoje? Igualmente, NAME-M. Eu criei um PRS-ORG em que eu digo "Escolha do Jogador PRS-ORG", mas recebi um PRS-ORG.
Houve um erro de tradução na descrição do SBC para alguns idiomas (confirme até agora em italiano, português e polonês).
A equipe está ciente do problema
O SBC está funcionando como previsto.
É suposto conceder uma versão Mid ou Prime de um ícone.
Não há uma escolha de jogador na recompensa
Oi NAME-M, bom dia, como posso ajudar?
Oh!
Eu entendo.
Você está tentando ganhar suas recompensas, mas a partida está sob revisão.
Isso está correto?
Vou te ajudar definitivamente com isso.
Você poderia me informar seu e-mail e Gamertag?
Assim, posso localizar sua conta e verificar.
Obrigado, verifiquei e não há sanções/banimento na conta.
E como a partida está sob revisão, sugiro que você aguarde até que ela seja revisada para receber as suas recompensas e continuar.
Obrigado e obrigada pela sua ajuda, paciência e por ter sido tão gentil.
Entre em contato conosco novamente com suas dúvidas e teremos prazer em ajudá-lo novamente.
Obrigado por entrar em contato com o Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Tenha um bom dia e fique saudável!
Olá NAME-M.
Bom encontrá-lo.
Espero que esteja indo bem hoje.
Como posso ajudar você hoje?
Não se preocupe, tentarei ajudá-lo com isso.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG para que eu possa localizar sua conta.
Bem-vindo!
Por favor, compartilhe seu endereço de e-mail da conta PRS-ORG para que eu possa localizar sua conta.
Oi NAME-M, é bom ouvir você.
Espero que você esteja bem.
Bem, isso é realmente bom.
Como eu estava apenas fazendo uma atualização sobre o problema.
Como havia um problema conhecido acontecendo.
Bom, fiquei sabendo disso agora.
Por favor, me avise se houver algo mais que eu possa fazer por você, ficarei muito satisfeito.
Fico feliz por ter ajudado você com seu problema.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Foi um prazer conversar com você.
Caso haja alguma preocupação ou dúvida, por favor, entre em contato novamente.
Cuide-se e tenha um bom dia!
Bom dia.
É um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Oi NAME-M.
Vejo que está faltando os PRS-ORG que você comprou.
Não se preocupe.
Eu estou aqui para ajudá-lo.
Já se passaram 24 horas desde que você comprou o PRS-ORG?
Ok.
Então, você terá que entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG, pois só podemos ver as compras feitas na PRS-ORG.
Não se preocupe.
Eles serão capazes de ajudá-lo a recuperar os PRS-ORG perdidos.
Oi NAME-F, bom dia e muito prazer em conhecê-la!
Como posso ajudá-la?
Tudo bem com você? Muito obrigado por perguntar.
Tudo bem!
Sim, você não pode comprar pontos na PRS-ORG agora.
Pode comprar a partir de 22, mas não abaixo disso.
Sim, é um problema do servidor que está bloqueando a compra de pontos PRS-ORG no PRS-ORG 18. Por favor, aguarde um tempo, o problema será resolvido em breve e você poderá fazer a compra depois que o servidor for corrigido.
Então, por favor, espere 24 horas e tente novamente. O problema deve ser resolvido em breve.
Ficarei feliz se puder ajudá-lo com qualquer outra coisa, por favor me avise se você tiver alguma dúvida para mim?
Sim, está certa, é um problema temporário.
Muito obrigada pelo seu bom entendimento.
Você é uma pessoa maravilhosa.
Foi uma grande honra ter uma conversa com você, se precisar de mais assistência, não hesite em nos contatar novamente.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NOME-M.
Bom dia!
Bom dia NAME-F.
Obrigada pela informação.
Terei prazer em ajudá-la.
Pode explicar-me sobre NF?
Um momento, por favor.
Obrigada pela sua atenção.
infelizmente não temos notas fiscais para o Brasil
Está certo.
Mas no caso do Brasil, temos algumas restrições como PRS-ORG
Há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Lamento, mas, devido à qualidade, precisarei encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Vou encerrar essa conversa agora, uma vez que não recebi nenhuma resposta.
Continuarei a lhe ajudar com prazer via e-mail, ou você pode nos contatar novamente em um momento mais conveniente.
Bom dia.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu posso entender que você está enfrentando um problema de desempenho no jogo do PRS-ORG.
Deixe-me ver o que posso fazer pelo senhor.
Poderia me informar todos os detalhes para que eu possa tomar nota e compartilhar com a equipe.
O seu controle está funcionando bem com outros jogos?
Isso está acontecendo apenas com o PRS-ORG?
Olá, NAME-M, espero que você esteja indo bem.
Você quer vincular o PRS-ORG para tocar o PRS-ORG, certo?
Você poderia me compartilhar seu e-mail?
Obrigado, vou verificar.
Qual o erro que você está enfrentando?
Por favor, entre em contato a qualquer momento se você enfrentar esse problema,
Mas, por favor, me avise se há algo mais que eu possa te ajudar, ficaria feliz.
Para obter ajuda adicional, entre em contato conosco em URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Boa tarde.
Até logo :)
Bom dia.
Espero que esteja bem.
Certamente verificarei o que podemos fazer para ajudá-lo com o problema do código de verificação.
e farei o melhor que puder para ajudá-lo com o mesmo.
Posso saber o e-mail registrado na sua conta PRS-ORG?
Tudo bem!
Pode ser devido a um problema de sincronização do servidor que você não está recebendo os e-mails automatizados atualmente.
Você receberá os códigos normalmente após algumas horas.
Se esse problema ainda persistir, por favor, utilize um dos códigos abaixo para alterar o modo de verificação de login da sua conta:
PHONENUMBER
PHONENUMBER
Um brinde!
Além disso, há algo que eu possa fazer por você?
Oi NAME-M, é bom conhecê-lo e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo?
Sem problemas, vou certamente analisar isso e fazer o meu melhor para ajudá-lo com a entrada.
Posso ter o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada pelo endereço de email.
Verifiquei e descobri que sua conta foi suspensa pela nossa equipe de termos e serviços.
Então, as mudanças de gráficos são feitas automaticamente para baixo.
Estou certo?
Parece que este é um problema de bug.
Agradecemos a informação que nos forneceu.
Vou documentar isso imediatamente.
A equipe irá verificar isso novamente.
Mais uma vez, obrigado por chamar nossa atenção para esse problema.
Eu recomendo que continue jogando o game e aguarde por algum tempo.
Deixe a equipe investigar.
Esperamos que este problema de bug seja resolvido em breve.
Foi um prazer falar com você.
Foi uma experiência maravilhosa atendê-lo, espero que tenha sido o mesmo pra você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom dia, fique bem e cuide de quem você ama.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom dia!
Olá, NAME-M
Bem-vindo, um prazer.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Certamente verificarei o que podemos fazer e farei o meu melhor para ajudá-lo com o problema da PRS-ORG.
Não preciso de nenhum dado, eu simplesmente ajudo você a relatar a conta para o bug.
Nesta, nossa equipe irá verificar sua conta completa.
Eles irão fornecer a resolução.
Devo prosseguir?
Oi NAME-M,
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Estou bem, e você, NAME-M?
Você pode me informar seu e-mail ID que está associado à conta PRS-ORG?
Obrigado pela ID de e-mail.
Pode me informar de onde você comprou os pontos?
Tudo bem, uma vez que os pontos foram comprados em outra plataforma, precisamos de alguns detalhes para validarmos a compra aqui.
Por favor, abra o link: URL
Não recorte a imagem e certifique-se que ela foi tirada de um PC/laptop ou navegador de console.
Depois de ter os documentos, por favor anexe-os ao caso seguindo as instruções neste link- URL
Bom dia, me chamo NAME-M.
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza posso ajudar você a cancelar a outra cobrança.
Posso perguntar se o membros da PRS-ORG é para PC ou PRS-ORG?
Onde você comprou a associação?
Nesse caso, fale com a PRS-ORG sobre isso, pois todas as contas e as atividades relacionadas à PRS-ORG são gerenciadas pelo serviço ao cliente da PRS-ORG.
Eles terão o maior prazer em ajudá-lo.
Haverá algo mais?
Muito bem.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG, tenha um ótimo dia
Oi NAME-F
, espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-la?
Vejo que você entrou em contato conosco em relação a um problema no jogo PRS-ORG
, você gostaria de elaborar um pouco aqui?
Então você precisa dos detalhes relacionados ao PRS-ORG, como como fazer o download e iniciar
certo?
Por favor, refira isto aqui que você obterá os detalhes relacionados com PRS-ORG URL
Então, terá um código.
Você tem que fazer o download do jogo da PRS-ORG e depois você tem que mencionar o código.
Por favor, consulte o link fornecido e tente fazer o download.
Boa noite e bom trabalho!
Há mais alguma coisa que eu possa ajudar?
Estou feliz por ter conseguido ajudá-lo com seu problema.
Obrigada por ser tão compreensiva.
Acredite em mim quando digo que você foi muito amigável nesta sessão de bate-papo.
Muito obrigada.
Antes de encerrar esta sessão de chat, peço que cuide bem de si.
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigada por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Bom dia.
Olá!
Espero que esteja bem.
Não se preocupe, eu te ajudarei com informações sobre as recompensas do Rival.
Por favor, me ajude com o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG.
Sobre as recompensas perdidas dos rivais, eu conversei com a equipe e jogadores de todo o mundo nos relataram o mesmo problema, estamos tentando consertar isso o mais rápido possível.
Tudo o que você precisa fazer é dar tempo.
Tudo o que você tem a fazer é dar um tempo.
Aqui está o link para a atualização oficial: URL
Oi NAME-M, é um prazer te conhecer.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo ?
Bem, você quer se conectar à mesma partida ou está recebendo o erro
enquanto entrava na PRS-ORG?
Certo, vou compartilhar algumas soluções de problemas que ajudarão você a resolver o problema.
Ohh que bom.
Bom jogo.
Você tem mais alguma dúvida para mim hoje?
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Foi um prazer conversar com você.
Não tenha um bom dia, tenha um ótimo dia pela frente.
Cuidado e fique seguro.
Até mais.
Oi NAME-M, espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Como posso entender, você não recebeu o PRS-ORG que comprou do PRS-ORG , estou correto?
Desculpe!
Não se preocupe, tentarei ajudá-lo com o PRS-ORG que está faltando.
Posso saber o e-mail associado à conta da PRS-ORG?
Obrigado pelo e-mail.
Eu verifiquei as imagens que você enviou e não estão corretas.
Por favor, verifique as imagens no link abaixo e compartilhe as mesmas imagens.
Você precisa abrir seu gamer tag a partir da visão direita e, então, tirar a captura de tela.
Deixe-me saber se você precisar de qualquer ajuda.
Ainda estamos conectados?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Só para confirmar, você quer excluir sua conta do PRS-ORG porque ela foi sanionada?
Com certeza, vou verificar qual a melhor opção para ajudá-lo neste caso.
Obrigada pela partilha do endereço de correio eletrónico.
Gostaria de ajudá-lo, porém, não podemos excluir completamente contas com ações ativas de termos de serviço.
Precisamos manter algumas informações sobre sua conta para poder continuar a aplicar a ação.
Posso mudar o meu endereço de e-mail.
Utilize outro endereço de email para essa conta e, então, liberar o endereço de email atual.
Você pode me dizer um novo e-mail, eu atualizarei essa conta e o e-mail EMAIL ficará livre.
Parece que você está longe do teclado, por favor me avise se ainda estamos conectados.
Como você não respondeu, preciso encerrar a nossa conversa hoje.
Se você precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente no URL.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG. Meu nome é NAME-F.
Olá, NAME-M!
Bom dia, é bom conhecê-lo, espero que esteja tudo bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, especifique o problema para que eu possa encontrar a melhor solução possível para você.
Tudo bem!
Como eu entendi, você está enfrentando o problema com desconexões das partidas dos servidores da PRS-ORG, certo?
Não se preocupe!
Não se preocupe! Vou investigar e tentar fornecer a melhor resolução possível para seu problema de desconexão nas partidas dos servidores da PRS-ORG.
Posso perguntar há quanto tempo você está enfrentando esse problema?
Bom dia, tudo bem!! Então, parece que hoje ouve uma atualização no jogo, certo?!
Como posso ajudá-lo?
Estou bem, obrigada pela pergunta.
Há uma atualização e muitos dos jogadores estão tendo esse problema por causa disso.
Até eu.
Então, basicamente, você não consegue jogar PRS-ORG depois de atualizar o jogo.
Estou correto?
Não se preocupe, eu vou certamente analisar isso e fazer o meu melhor para ajudá-lo a iniciar o jogo.
Você se importaria se eu aguardar essa conversa por 4 minutos para ser verificado com minha equipe?
Obrigada por entrar em contato com o suporte para relatar esse problema, gostaria de informar que esse é um problema conhecido e enfrentado por muitos jogadores no momento.
Isto está a acontecer depois da atualização ter sido lançada hoje e este problema é especialmente proeminente no PRS-ORG.
Peço que você aguarde por algum tempo, pois a equipe está trabalhando para resolver esse problema o mais rápido possível.
Não vai demorar muito, pois está afetando os jogadores e eles não conseguem jogar PRS-ORG. Estamos trabalhando para resolver isso o mais rápido possível.
Não há um prazo que eu possa lhe fornecer no momento, mas garanto que será o mais rápido possível.
Por favor, fique conectado em nossos canais do PRS-ORG, atualizaremos lá quando o problema for resolvido.
Estamos ainda conectados?
Olá NAME-M , é bom conhecê-lo e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo?
Parece que você nos contatou em relação a uma sanção em sua conta PRS-ORG e não consegue acessar o mercado de transferências.
Isso está correto?
Não é bom ouvir isso!
Sem problemas, vou certamente analisar as opções para ajudá-lo com este problema de suspensão do seu dispositivo.
É necessário o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG para localizá-la.
Obrigado pelo e-mail.
Eu enviei um e-mail de verificação, por favor, verifique.
O e-mail tem como assunto "Verifique a propriedade da sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido no seu e-mail ou spam.
Oi, nome da pessoa é NAME-M.
Muito prazer, NAME-M. Bom dia!
Por favor, conte-me qual é sua preocupação atual.
Você poderia esclarecer melhor seu problema?
Deixe-me compartilhar um link com você.
Peço sinceras desculpas pelo atraso em resolver sua dúvida, devido ao grande número de chats que estamos recebendo nos dias de hoje.
URL
Me informe assim que estiver pronto.
Oi NAME-M!
Muito prazer, NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
E não se preocupe.
Estou aqui para ajudar com o seu problema de lançamento do PRS-ORG.
Vou te ajudar a verificar todas as soluções possíveis.
Muito obrigado por sua paciência.
Então, fico feliz em dizer que você não tem absolutamente nada com o que se preocupar. Só que eu confiei isso no back-end, e parece que alguns outros jogadores também relataram esse problema. A equipe de estúdio já está ciente do problema e já está trabalhando em uma correção enquanto conversamos, tenha certeza de que isso será resolvido em breve.
Sim!
E, por enquanto, não foi dado um prazo pelo time do jogo, mas posso dizer, com base em minha experiência, que isso deverá ser resolvido em breve.
Então o jogador pode aproveitar o jogo antes de ocorrer o lançamento, o que já tem acontecido para muitos outros jogadores.
E o time de desenvolvimento do jogo pode entender essa prioridade do problema.
Porque não temos uma solução alternativa para isso.
Mas eu encaminharei esse caso para a equipe ser revisado.
Isso surgiu há pouco e não tenho certeza se será resolvido.
Obrigado por sua compreensão e paciência ao longo da sessão, eu realmente aprecio isso.
Entre em contato conosco novamente se tiver quaisquer preocupações.
Até lá, fique atento!
Olá NAME-M, é um prazer conhecê-lo, como posso ajudar?
Ah!
Entendi.
Vou certamente ajudá-lo com o problema de conectividade no PRS-ORG.
Poderia me informar seu e-mail e seu ID no PRS-ORG?
Para que eu possa localizar sua conta e verificar.
Obrigada por entrar em contato. Aguarde um minuto, estamos recebendo vários relatos semelhantes.
Obrigada pela espera.
Relatei isso do meu lado e compartilhei com a nossa equipe para que ela revise e analise o problema para saber o que está causando o problema.
Pode ser que haja outros jogadores que tenham enviado relatórios semelhantes, então você pode simplesmente dar upvote neles.
URL
Sim, está tudo bem.
E sim, estamos recebendo relatos semelhantes.
Tudo de que precisamos é da sua paciência e apoio, iremos consertar isso.
Nossa equipe irá investigar e corrigir isso o mais rápido possível.
Não hesite em contactar-nos novamente com quaisquer outras dúvidas e teremos o maior prazer em ajudá-lo novamente.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Tenha um ótimo dia e fique com saúde!
Obrigada pelo seu tempo e paciência e por ser tão simpática.
Olá, NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo que você não está conseguindo jogar o PRS-ORG com o PRS-ORG.
Deixe-me ver o que posso fazer pelo senhor.
Estou entendendo.
Vamos dar uma olhada na imagem que você compartilhou.
Aguarde conectado.
Obrigado pela espera.
Depois de verificar com a equipe, gostaria de informar que o jogo ainda não foi lançado, motivo pelo qual você não conseguiu obter acesso antecipado.
Você poderá ter acesso antecipado em 27 de setembro, o que não é tão distante assim.
Então, eu só sugiro que você espere um pouco e então aproveite o jogo.
Oi, NAME-M, bom encontrar você.
Espero que você esteja bem?
Eu estou bem.
Obrigado pela pergunta.
Como entendi, o senhor e alguns de seus amigos estão tendo problemas para entrar no modo PRS-ORG.
Certo?
Por favor, não se preocupe.
Com certeza entendo sua preocupação.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver este problema.
Você poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada por compartilhar o e-mail.
Você poderia me dar alguns minutos para eu verificar esse problema com a minha equipe para que eu possa ajudá-lo com informações corretas?
Obrigada por ficar comigo, eu realmente aprecio seu tempo e paciência.
Ao investigar o problema com a minha equipe responsável, notei que muitos jogadores relataram isso pelo mundo todo.
Nosso time está trabalhando nisso e foi nos indicado, e assim que for resolvido, todos os jogadores afetados receberão a compensação decidida para este cenário. Enquanto isso, solicito que vocês aguardem.
Também vou fazer uma anotação para você e destacá-la novamente como prioridade para a equipe.
Por favor, tenha certeza de que isso será resolvido em breve.
Oi NAME-M
, espero que você esteja indo bem.
Por favor, me diga como posso ajudá-la?
Por favor, aguarde um momento.
Posso perguntar se você já tentou reiniciar o seu aplicativo PRS-ORG ou o dispositivo PRS-ORG?
Gostaria de informar que este é um problema conhecido e foi relatado a nós por muitos jogadores e nossa equipe está investigando o problema. Não se preocupe, ele será resolvido o mais rápido possível.
Então, espero que você compreenda e aguarde por algum tempo para que o problema seja resolvido.
Aqui está o link para o nosso PRS-ORG handle: URL
ALPHANUMERICID%5Eserp%7Ctwgr%5Eauthor
Atualmente estamos trabalhando para resolver este problema o mais rápido possível.
Não vai demorar muito, pois afeta uma enorme quantidade de jogadores.
Por favor, me diga se há algo mais que eu possa ajudar?
Não, você não precisa fazer nada no seu computador.
Nós consertaremos isso por nossa conta.
Você só precisa esperar um pouco.
Obrigado.
Desejo a você um ótimo dia e felizes jogatinas!!
Obrigado por ser excelente e tão bom para prestar assistência!
Por favor, entre em contato conosco se você tiver algum problema.
Obrigado por entrar em contato conosco.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Oi NAME-M, bom dia e me faça uma gentileza de me indicar o seu nome por favor?
Como posso ajudar?
Parece que você está enfrentando problemas para jogar PRS-ORG.
Estou correto?
Não se preocupe!
Certamente farei o meu melhor para ajudá-lo da melhor maneira possível de nossa parte.
O senhor pode me informar se ocorre algum erro?
Oi NAME-F, é um prazer conhecê-la!!
Espero que você esteja indo bem.
Está faltando moedas compradas na PRS-ORG?
Você quer trocar o PRS-ORG por outro PRS-ORG?
Farei o meu melhor para fornecer a melhor resolução possível de acordo com seu pedido de troca de PRS-ORG para PRS-ORG.
Eu sei que isso deve estar preocupando você, sendo um jogador de PRS-ORG eu posso entender.
Estou com medo de contar para você.
Mas não vou criar expectativas exageradas.
Isso ocorre porque as transações de compras no jogo são controladas pelos servidores e não podem ser alteradas/manipuladas.
Em outras palavras, ela não pode ser revertida.
Desse modo, não posso fazer o reembolso/troca do PRS-ORG.
Se isso pudesse ter sido um caso de falta de moedas ou bundle PRS-ORG comprados.
Eu poderia ter feito algo por você.
Queria poder ter feito algo por você diretamente do meu fim.
Mas isso não é algo sob nosso controle.
Eu sei que isso não é o que você estava esperando do nosso lado.
Mas tentei o meu melhor para encontrar uma resolução adequada.
Por outro lado, gostaria de ajudá-lo.
Não vou conseguir fazer isso.
Como não podemos adicionar ou remover itens da sua conta.
Você tem dúvidas ou perguntas?
Oi!
Muito prazer.
Como você está hoje?
Como entendi sua conta da PRS-ORG foi banida.
Estou certa?
Obrigado pela confirmação.
Por favor, não se preocupe, farei o meu melhor para ajudá-lo com seu problema.
Por favor, compartilhe o endereço de email associado à PRS-ORG.
Obrigada. Deseja apresentar uma disputa novamente?
Ainda estamos conectados?
Caro cliente, lamentavelmente sou obrigado a fechar a conversa depois de um certo período de tempo se não houver resposta do cliente.
Contudo, para esclarecer sua preocupação, o que é muito importante para nós como serviço ao cliente, eu gostaria que você nos contatasse novamente.
Obrigada por seu entendimento e bom dia!
Oi NAME-M!
Muito prazer em conhecê-lo virtualmente!
O que posso fazer por você hoje?
Tudo bem!
Entendi que o senhor está tendo um problema com o erro do anti-cheat do PRS-ORG, certo?
Sem problemas.
Eu, certamente, entendo sua preocupação.
Tentarei o meu melhor para ajudá-lo a resolver este problema relacionado ao PRS-ORG e ao anti cheat.
Você poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Oi NAME-M, é realmente um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um dia incrível.
Como posso ajudá-la hoje?
Certo, parece que você está com problemas para acessar o PRS-ORG no PRS-ORG devido a um erro, estou correto?
Oi, estamos conectados?
Tudo bem, estou aqui para ajudá-lo a acessar o jogo, você já tentou algumas medidas de solução de problemas até agora?
Por favor, responda prontamente.
Ainda aguardando a sua resposta.
Como não obtive nenhuma resposta de vocês, preciso desconectar o chat.
Sinta-se à vontade para entrar em contato conosco novamente se você tiver algum problema. Nós estamos aqui para ajudá-lo.
Cuidado!
Oi, ótimo encontrá-lo.
Espero que esteja bem.
Compreendo que você está enfrentando problemas para iniciar o PRS-ORG, correto?
Sem problemas, deixe-me ajudá-lo com isso.
Posso saber o email cadastrado na sua conta PRS-ORG?
Obrigada.
É possível obter uma mensagem de erro quando você tenta iniciar o jogo?
Tudo bem.
Estou compartilhando com você algumas etapas de solução de problemas que poderiam ajudar você a resolver o problema.
Por favor, tente todos os links depois que a conversa acabar, pois isso pode levar algum tempo.
Obrigado por entrar em contato sobre o seu problema de travamento/crash.
Siga o(s) link(s) abaixo para realizar a solução de problemas específica da plataforma:
URL
URL
URL
Para mais solução de problemas ou outras coisas a serem tentadas, por favor entre em contato com o PRS-ORG.
Por favor, me avise se eu posso fazer algo mais por você?
Tudo bem.
Então, vou relatar diretamente o problema para você com meu time de jogo e eles vão tentar o seu melhor para resolver o problema o mais rápido possível.
Olá meu amigo, tudo bem?
NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Certamente, verificarei o que podemos fazer e farei o possível para ajudá-lo com o reembolso
Por favor, me ajude com o e-mail na conta PRS-ORG.
Tudo bem por favor.
Por favor, ajude-me com o produto para o qual você está procurando o reembolso.
Estamos conectados?
Como não recebi nenhuma resposta sua, estou desconectando essa conversa.
Obrigado por entrar em contato com PRS-ORG, tenha um ótimo dia.
Bom dia!
Como posso ajudá-lo(a) hoje?
Você pode verificar os requisitos do sistema aqui: URL
Se a placa gráfica for menor, você pode ter problemas ao lançar o jogo.
Não, você precisa de uma placa gráfica dedicada no seu PC.
Mínimo: placa de vídeo (AMD): Radeon HD 7850 ou equivalente
Mínimo: placa gráfica (AMD): Radeon HD 7850 ou equivalente
Cartão gráfico (NVIDIA): GeForce GTX 660 ou equivalente
Recomendado: Placa de vídeo (AMD): Radeon R9 270x ou equivalente
Carteira gráfica (NVIDIA): GeForce GTX 670 ou equivalente
Foi um prazer ajudá-lo.
Eu fiquei feliz por poder ajudar.
Por favor, me informe se você tiver outras dúvidas restantes para hoje.
Obrigada.
Não hesite em contatar-nos a qualquer momento.
Obrigada pela ligação para o apoio PRS-ORG.
Desejamos saúde a todos.
Fique seguro, boa sorte!
Oi NAME-M, bom pra você.
Certamente verificarei e tentarei ajudá-lo com melhor performance/conectividade no jogo.
Ah, não podemos confirmar se você vai ganhar ou perder de fato.
Você consegue se conectar ao PRS-ORG no momento?
Sim, acabei de verificar e parece que tivemos um problema conhecido no nosso fim, onde os jogadores não conseguiram se conectar aos servidores do PRS-ORG, no entanto, ele foi resolvido agora.
Então, pode ser um problema de sincronização.
Gostaria de solicitar que você espere por enquanto e tente reiniciar o console e o roteador.
Deve funcionar bem em algum momento.
Sim, eu sei.
Mas, como já compartilhei, o problema foi resolvido.
Sim, pode ser um problema de sincronização.
Pode demorar um pouco para você se reconectar aos servidores, já que o problema foi resolvido.
Então, peço-lhe que espere.
Sim.
Muito obrigado pelo seu grande apoio durante toda esta sessão de bate-papo, eu realmente aprecio isso.
Tem alguma outra dúvida por enquanto?
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Para referências futuras, você pode nos contatar visitando o URL.
Bom dia e que tenha um bom dia pela frente, com muita segurança!
Oi, espero que esteja indo bem.
Não se preocupe, tentarei ajudá-lo com o problema de lançamento PRS-ORG.
Você poderia me ajudar com o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Posso saber qual o erro que você está obtendo?
Estamos conectados?
Parece que você está longe do seu teclado, por favor, me informe se ainda estamos conectados.
Como não obtive uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Oi, NAME-M , prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Eu estou bem, obrigada por perguntar, por sinal aqui é de manhã então bom dia!
Como posso ajudar hoje?
Somente para confirmar se você está buscando restaurar o clube?
Sem problemas, NAME-M .
Claro, podemos entender que você quer restaurar o clube.
Eu verificarei sua conta e ajudá-lo-ei de acordo.
Por favor, compartilhe o e-mail.
Obrigado.
Percebo que seu clube foi restaurado como uma exceção e, infelizmente, não podemos fazer nada nesse caso.
Alegremente, qualquer hora, foi um prazer conversar com você.
Caso haja quaisquer problemas adicionais, por favor, não hesite em contatar-nos novamente.
Bom dia e que você tenha um dia maravilhoso!
Obrigado por entrar em contato conosco.
Obrigado!
Oi NAME-F, bom dia.
Estou bem, obrigada.
Espero o mesmo para você.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada pelo detalhamento.
Parece que você precisa de assistência com a sua casa perdida no PRS-ORG 4, é isso correto?
Obrigado pelos detalhes.
Com certeza tentarei o meu melhor para ajudá-lo com isso.
Para confirmar que eu entendi direito, a família ainda está lá, mas a casa desapareceu, está correto?
Será um prazer ajudá-lo.
Obrigada por confirmar o problema.
Tenha certeza, ficarei feliz em oferecer minha ajuda sobre informações do PRS-ORG.
As 10 horas do PRS-ORG contam a partir do momento em que o jogo é aberto.
Não se trata do início do jogo.
Mesmo se o jogo não for fechado do zero e até minimizado, ele continua a contar.
Apenas se o jogo estiver aberto ou minimizado.
Antes de terminar essa sessão de bate-papo, gostaria de pedir que você tenha muito cuidado.
Para receber mais ajuda, entre em contato conosco novamente no URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NOME-M.
Bom dia!
Oi NAME-M , prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Posso saber o problema para ajudá-lo melhor?
Ah!
Entendo que isso pode ser uma inconveniência quando sua conta está comprometida.
Não se preocupe.
Vou localizar sua conta aqui e ajudá-lo a protegê-la.
Posso saber o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG para localizá-la aqui?
Muito obrigado pelo feedback.
Tem acesso a este e-mail?
Olá NAME-M
Bom, você também.
Como vai?
Tudo bem e obrigada.
Não se preocupe, eu farei o meu melhor para ajudá-lo a baixar o pacote PRS-ORG para o The PRS-ORG.
ótimo!
Obrigada por ser tão paciente e maravilhosa.
Foi ótimo conversar com você.
Há mais alguma coisa que eu possa ajudar?
Desejo-lhe o melhor para o futuro
Obrigado por entrar em contato conosco.
Fique em segurança e saúde!
Bom dia!
Olá NAME-F, bom conhecê-la.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudar você hoje?
Obrigada por partilhar a sua preocupação connosco.
Sem problemas.
Vou ajudá-lo com a sua preocupação sobre a baixa de coleções de mundos da PRS-ORG.
Você poderia me informar o endereço de e-mail associado à sua conta da PRS-ORG?
Posso saber a mensagem exata de erro que você está recebendo?
Confira isso - URL
Tem algo mais que eu possa ajudá-la?
Oi, NAME-M!
Muito prazer, NAME-M!
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu entendo que você quer saber sobre a progressão cruzada.
Eu posso ajudá-lo com as informações.
A cross-progression não está disponível no PRS-ORG por enquanto.
Quando ele for disponibilizado, só então você poderá usar sua progressão PRS-ORG no PC.
A opção de progressão cruzada não está disponível no momento, então você não deverá ter problemas futuros.
jogar no PC.
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudar.
Não se preocupe, eu li seu caso e vou enviar o link aqui para que você possa contatar a equipe responsável e eles possam te guiar
Insira o link abaixo e envie sua solicitação
Há mais alguma coisa que possa ajudá-lo?
Obrigado NAME-M
Espero que as informações tenham sido úteis para você.
Obrigada por entrar em contato com a PRS-ORG, foi um prazer atendê-lo hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Boa tarde, bom dia, prazer em conhecer você, NAME-M.
Como posso ajudá-la hoje?
Isso deve ser um momento realmente chateador para você, pois não consegue acessar o PRS-ORG devido a
Erro de inicialização segura .
Não se preocupe, eu verificarei meus recursos para você, para entender porque isso está acontecendo.
Você já tentou desativar o Antivírus/Firewall etc.?
Sim, por favor.
Além disso, desative temporariamente o Defender, você pode ativá-lo.
todas elas depois.
Por favor, tente. Acesse "Program Files" > "PRS-ORG" > "AC" > "EAAntiCheat.Installer".
Selecione o PRS-ORG e clique em desinstalar.
Execute o PRS-ORG como administrador e pressione "play" no PRS-ORG.
Isso deve trazer o erro de anti-cheat com uma opção de reinstalação.
Oi NAME-M!
É ótimo conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ok.
Como você mencionou que não consegue entrar no PRS-ORG rivals.
Isto está correto?
Muito obrigada pela sua paciência e ajuda aqui.
Como posso verificar, temos um problema conhecido que foi relatado por muitos de nossos jogadores.
Gostaria de solicitar que aguarde, pois esse problema foi encaminhado à nossa equipe técnica e eles estão trabalhando diligentemente para resolvê-lo enquanto conversamos.
Nos desculpamos por este inconveniente.
Obrigado pelo seu tempo.
Lamento pelo inconveniente causado, esse é um problema conhecido e nós também recebemos relatos similares de outros jogadores.
Esses relatórios já estão sendo investigados por nossa equipe dedicada.
Pediria para você aguardar e ficar de olho em fóruns sociais para quaisquer atualizações recentes sobre o assunto.
Entendo o quão difícil isso tem sido para você.
Olá!
Bom, é um prazer conhecer você.
Como você está hoje?
Obrigada por compartilhar o seu problema.
Ao que parece, você está impossibilitado de fazer login na sua conta PRS-ORG porque excluiu o seu antigo e-mail do Gmail.
Como entendi, você não tem mais acesso ao seu email e deseja atualizar o email na sua conta da PRS-ORG.
Estou correta?
Obrigada por compartilhar essa informação.
Farei o meu melhor para te ajudar.
Posso saber o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Olá NAME-M, bom para conhecê-lo.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como posso entender sua preocupação com o problema da instalação do PRS-ORG.
Estou correto?
Como posso entender sua preocupação com o problema de lançar PRS-ORG.
Estou acertando?
Você também pode tentar desinstalar e reinstalar o PRS-ORG.
Tente permitir o manual PRS-ORG no firewall PRS-ORG.
Você também pode tentar desinstalar e reinstalar o jogo.
Meu nome é NAME-F e tenho o prazer de dar as boas-vindas a você no PRS-ORG.
Lamento ouvir isso!
Posso saber o motivo do fechamento?
Esta não é a experiência que queremos que nossos clientes tenham.
Sua paciência é realmente muito apreciada.
Como valorizamos a experiência do cliente como a principal prioridade, faremos tudo o possível ao nosso alcance para ajudá-lo nessa situação.
Posso saber o inconveniente causado para que eu possa atendê-lo melhor?
Vejo que o seu pedido de bônus já foi encaminhado, por favor, aguarde algum tempo para que ele seja adicionado o mais rápido possível.
Seu entendimento é muito valorizado.
Lamento, por favor espere um pouco, NAME-M.
Precisa de mais ajuda?
Oi NAME-M, É um prazer conhecê-lo.
Como você está hoje?
Tudo bem, não se preocupe.
Como entendi, você não recebeu o código de ativação do seu jogo no PRS-ORG.
Isso está correto?
Tudo bem, por favor não se preocupe.
Eu gostaria de informar que você precisará entrar em contato com o suporte da PRS-ORG para obter mais assistência, pois o jogo foi comprado na PRS-ORG e não na PRS-ORG/PRS-ORG App e eles certamente o ajudarão com o código.
Qualquer coisa além disso neste momento!
Fique à vontade para compartilhar, gostaria de esclarecer isso para você!
Gostaria de lhe dizer que, uma vez que o produto foi vendido pela PRS-ORG, como podemos ajudá-lo com o código de ativação.
Além disso, gostaria de dizer que se fosse possível para nós ajudá-lo com o código de ativação, teria feito isso de bom grado.
Espero que você entenda.
Olá!
Muito prazer, NAME-F.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado por explicar o problema.
Certamente checerei e ajudarei você com o caso em que você não consegue acessar o PRS-ORG.
Posso saber o endereço de e-mail registrado e o ID de rede PRS-ORG?
para que eu possa localizar a conta?
Posso saber seu ID da Switch também?
Oi NAME-M
Bom, é uma honra conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Obrigada por compartilhar sua preocupação.
Vou fazer o meu melhor para garantir que você receba toda a ajuda da minha parte para resolver esse problema.
Por favor, não se preocupe.
Obrigada pela sua mensagem!
Poderia me dizer desde quando você está enfrentando problema com o clube?
Obrigada por confirmar isso.
Por favor, dê-me um momento para verificar os recursos, para que eu possa ajudá-la ainda mais.
Obrigado pelo seu tempo.
Como eu já verifiquei, há algum trabalho de manutenção no jogo PRS-ORG do nosso lado de backend, por isso, estão ocorrendo vários erros.
Também estamos recebendo vários casos sobre isso.
Você é bem-vindo!
Por favor, não se preocupe, isso levará algumas horas para resolver e depois você poderá ver seu clube.
Olá NAME-M, espero que você esteja bem, como posso ajudá-lo?
Eu entendo, farei o possível para ajudá-lo a vinculação de um novo PRS-ORG à sua conta PRS-ORG.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à conta.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-F.
Por que você desvinculou o Gamertag anterior?
Ok.
Vou fazer algumas alterações. Você pode tentar vincular o novo PRS-ORG.
A conta da plataforma deve ser gratuita e não ligada a nenhuma outra Conta PRS-ORG.
Está feito, por favor, tente vincular o PRS-ORG agora.
Somente para informação, aqui está como você pode desvincular/vincula qualquer persona no futuro - URL
Boa tarde,
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por fornecer as informações.
Eu definitivamente tentarei ajudar você com o problema de login do jogo PRS-ORG.
Você tentou reiniciar o dispositivo?
Tudo bem.
Ele pediu alguma atualização recentemente?
Obrigada pelas informações.
Estou verificando isso com a equipe do jogo.
Por favor, aguarde um momento.
Obrigada.
URL
Por favor, confira o seguinte link de solução de problemas.
Verifiquei o servidor e tudo está bem.
Então, a solução de problemas fornecida irá resolver o problema para você.
Oi, NAME-M. Muito gosto em conhecê-lo e espero que esteja bem!
Como posso ajudar?
Posso saber o erro exato que você está tendo?
Sem problemas, vou certamente investigar isto e fazer o melhor para ajudá-lo com o login.
Você está utilizando um celular Android?
Qual ID você está usando para entrar no jogo?
Tudo bem!
Eu gostaria de informar que, no cenário normal, normalmente estas coisas não acontecem.
Também verifiquei isso com a minha equipe e vou reportar o problema como bug para a nossa equipe de jogo.
Nosso time irá investigar o bug e consertá-lo assim que possível se houver algum problema de nossa parte,
Qualquer bug que cause esse problema será investigado pelo nosso time e será corrigido o mais rápido possível.
Como equipe de suporte por chat, não podemos fazer quaisquer mudanças.
Vou relatar o problema e, se houver qualquer problema da nossa parte, será corrigido.
Enquanto isso, peço que você aguarde.
Oi NAME-M, bom dia.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada pelos detalhes.
Enquanto isso, eu verifico o histórico do caso, por favor, compartilhe alguns detalhes sobre o problema.
Obrigada pelos detalhes.
Parece que você precisa de assistência com o problema de lançamento do jogo, eu estou certo?
Estamos ainda conectados nesta sessão de chat?
Obrigada por confirmar.
Queria saber qual Antivírus está utilizando?
Estamos ainda conectados nesta sessão de chat?
Como eu não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Muito bom conhecê-lo, NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje, já que não conseguimos nos reconectar com o último consultor?
Vou certamente analisar os detalhes e tentar ajudá-lo com o problema da perda de energia durante o draft.
Qual o endereço de e-mail vinculado à sua Conta PRS-ORG?
Obrigada pela informação.
Estou procurando os detalhes agora, vou tentar ser o mais rápido possível.
Como eu posso verificar, neste caso, não podemos adicionar qualquer conteúdo manualmente, no entanto, para manter a equidade, o PRS-ORG criou o link do autoatendimento para que nossos jogadores possam verificar o token de draft sozinhos.
Antes de usar a ferramenta de solicitação do token de draft, você precisará:
Conecte-se novamente ao modo de draft e aceite as suas recompensas da partida.
Espere cerca de uma hora após a partida.
Isso permite que nossa ferramenta colete dados precisos.
Aqui está o link para você URL
Obrigado pelo seu incrível entendimento.
Há algo mais que eu possa ajudá-la?
Você já tentou acessar o modo draft agora?
Obrigada por confirmar seu nome NAME-M, um prazer conhecê-la.
Espero que você esteja indo bem.
Lamento ouvir isso.
Por favor, permita-me saber como posso ajudá-la hoje?
Obrigado pela informação.
Pelo que entendi, sua conta foi hackeada e você perdeu jogadores.
Estou certo?
Muito gosto em conhecê-lo.
Bom dia, tenho certeza que você está bem. Qual é a sua solicitação de hoje?
Em qual plataforma você está jogando?
Não se preocupe.
Com certeza entendo sua preocupação.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver esse problema e ajudá-lo.
Por favor, me dê o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG e também compartilhe o ID PRS-ORG.
EMAIL, este é o seu e-mail e está sendo hackeado.
Estou certo?
Obrigado por isso!
Antes de prosseguir.
Tenho de enviar um código de 6 dígitos para o endereço de e-mail associado à sua conta para verificar a propriedade da conta.
Por favor, cole o código aqui depois de recebê-lo.
Olá NAME-F, espero que você esteja bem, como posso ajudar?
Oi NAME-F, espero que você esteja bem.
Entendi, deixe-me verificar se podemos resolver o problema que você está enfrentando para fazer a compra.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à conta.
Então, o que exatamente acontece quando você vai realizar uma transação?
Deixe-me verificar.
No meu caso, ela vem como uma transação pendente.
Sim.
Deixe esfriar por 24 horas.
Porque já houve casos em que todas as transações pendentes foram concluídas.
E você será cobrado várias vezes.
Aqui está um artigo de ajuda sobre o mesmo: URL
Oi, bom dia, um prazer.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu solicito que você, por gentileza, mantenha o decoro da conversa.
Entendo que você está muito chateado e quero ajudar.
Mas, não posso continuar se você continuar usando linguagem inapropriada e precisarei encerrar a conversa.
Por favor, sinta-se à vontade para compartilhar o seu problema para que possamos ajudá-lo da melhor maneira possível.
Sinto-me orgulhoso por ajudar os jogadores e trabalhar com uma empresa de jogos com boa base.
Entendo que você esteja frustrado com seu problema.
Por favor, sinta-se à vontade para compartilhar o seu problema comigo para ajudá-lo melhor no caso.
Não queremos nos apressar, porém, avise-me se estamos conectados, pois essa sessão pode ser desconectada automaticamente.
Como não obtive resposta de você, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Oi lá, bom dia.
Espero que você esteja indo bem.
URL
Por favor, tente o link acima.
Sim.
Você pode jogar o jogo.
Então você está no PRS-ORG, é por isso que está te levando para o mac.
Sim, você precisa jogar no PRS-ORG.
Por favor, siga as instruções abaixo para limpar o CACHE DNS:
1) Abra o terminal (aplicativo › utilitários › terminal ou clique em ir › utilitários › terminal)
2) Digite sudo killall -HUP mDNSResponder e pressione Enter para executar o comando.
3) Digite a sua senha (pode não aparecer no ecrã ao digitar).
4) Pressione Enter.
Feche o Terminal.
5) Reinicie o PRS-ORG.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG. O meu nome é NAME-M.
Foi um prazer conversar com você.
No caso de haver quaisquer outros problemas, não hesite em entrar em contato conosco novamente.
Não tenha um bom dia, tenha um excelente dia pela frente.
Cuide-se e fique em segurança.
Até mais.
Oi, é bom conhecê-lo(a) NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudar você hoje?
Tudo bem!
Muito obrigada por perguntar.
Tudo bem, então pelo que entendi, parece que você não consegue se conectar ao jogo ALPHANUMERICID, certo?
Tudo bem, então, neste caso, você precisa executar algumas etapas de solução de problemas que ajudarão a resolver o problema.
Link: URL
Avançado: URL
Além disso, há algo mais que eu possa ajudar?
Sim, porque os servidores do ALPHANUMERICID estão funcionando bem!
há algo mais que eu possa fazer por você?
Ficamos felizes por ajudá-lo e agradecemos sua cooperação durante a conversa!
Foi um prazer ajudar você, NAME-M .
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Para futuras referências, você pode nos contatar visitando URL.
Bom dia e cuide da sua saúde!
Oi NAME-M, espero que você esteja indo bem.
Eu posso ver que você entrou em contato conosco sobre PRS-ORG, você gostaria de elaborar um pouco aqui?
Sim, tenho seu caso conosco por conta de conteúdos faltantes do PRS-ORG Mobile, porém você ainda não criou um caso nos menus do jogo para que possamos validar e liberar os conteúdos que faltam.
Entre em contato conosco através dos menus do jogo para que possamos conceder o conteúdo perdido. URL
Por favor, siga as instruções mencionadas no site URL
Por favor, carregue seu jogo, toque no ícone de configurações (cogwheel) na tela inicial.
Toque no ícone de seta ao lado de Ajuda ao Cliente e siga as instruções para entrar em contato conosco.
Veja aqui no site URL
Meus sinceros pedidos de desculpas, NAME-F!
Desculpe, NAME-F! Não há problema, ajudarei você com informações sobre os códigos.
Por favor, compartilhe o email vinculado à sua conta PRS-ORG.
Sim, era o nome da pessoa.
Eu sei falar vários idiomas!
Minhas desculpas.
Tudo bem.
Ajude-me também com os códigos, por favor.
Ainda estamos conectados?
Se eu não receber uma resposta em breve, essa conversa pode terminar automaticamente.
Se isso acontecer e você ainda precisar de ajuda, por favor, volte para nós em URL.
Bom dia, NAME-M , é bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-la hoje?
Como posso entender sua preocupação, você está tendo problemas de acesso à conta da aplicação da Web PRS-ORG.
Estou certo?
Está tudo bem.
Por favor, não se preocupe, você está comigo ao seu lado.
Com certeza, vou ajudá-lo a resolver esse problema.
Tudo bem.
O acesso ao aplicativo web é um privilégio para os jogadores.
Você pode ver os detalhes completos aqui.
URL
A sua conta foi banida por infração do código de conduta do jogo.
Antes de encerrar esta sessão de bate-papo, vou pedir que você cuide bem de si mesmo.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NOME-M.
Oi NAME-M, bom dia.
Como posso ajudá-la hoje?
Com certeza, verificarei os detalhes de seu caso e o ajudarei aqui.
Qual o endereço de e-mail vinculado à sua conta na PRS-ORG?
Obrigado.
Nossa equipe analisou a conta e não identificou nenhum indício de que a conta tenha sido hackeada.
Todas as atividades foram executadas a partir de seu dispositivo confiável.
Porque não foi encontrada nenhuma evidência de que a conta foi hackeada.
Declararam que não pretendem adicionar qualquer conteúdo.
Infelizmente, não podemos ajudar com isso.
Além deste problema, posso ajudá-lo(a) com alguma outra coisa hoje?
Só poderíamos encaminhar o caso para uma equipe responsável que poderia adicionar qualquer conteúdo.
Eles investigaram a conta e não encontraram sinais de que a conta tenha sido hackeada.
Infelizmente, não tenho opção para adicionar nada.
Se houver algo mais que eu possa ajudar, me informe.
Não tenho como ajudar, infelizmente.
Se houver algo mais que possa ajudá-lo, fique à vontade para me informar. Caso contrário, teremos de encerrar a sessão.
Eu verifiquei novamente e sinto muito, mas não posso ajudar, pois não tenho essa opção.
Se houver algo mais que possa ajudar, fique à vontade para me informar ou teremos que finalizar a sessão.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Obrigada pela informação.
Tentarei de todo o coração ajudá-lo com a questão relacionada à compra do PRS-ORG.
Obrigado pelas informações.
Se o status for "falha", então você pode precisar fazer o pedido novamente.
Se está mostrando como falho, nesse caso você pode ter que fazer a compra novamente.
Isso mesmo, em todos os pagamentos com falha, o valor é devolvido automaticamente.
Soa bom?
Foi um prazer verificar por você.
Fique a vontade para nos informar se você encontrar problemas no futuro, nós te ajudaremos.
Obrigada por entrar em contato conosco.
Fiquem seguros e saudáveis!
Cuide-se!
Bom sorte a todos!
Olá, NAME-M, é bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como posso entender, você quer ajuda com informações sobre a transferência de jogo PRS-ORG.
Sem problemas.
Com certeza tentarei ajudar você com o mesmo.
Por favor, dê-me algum tempo para verificar isso para você.
Obrigado por esperar.
Gostaria de informar que o jogo não pode ser transferido para outra conta.
Você poderá desbloquear o acesso da webapp através do jogo PRS-ORG.
Seria ótimo tê-lo na PRS-ORG e webapp.
Para obter mais informações sobre o início da Web inicial e da Aplicativo de Acompanhamento da PRS-ORG, consulte o artigo de ajuda: URL
Oi NAME-M
. É um prazer conhecê-la pelo chat.
Espero que você esteja bem hoje?
Com o que posso ajudar hoje?
Eu certamente ajudarei você com o PRS-ORG
problema.
Verifiquei o problema. Existe um problema conhecido e nossa equipe está trabalhando nele e ele será resolvido em breve.
Sim, com certeza.
Tem algo mais que eu possa ajudá-la ?
Não se preocupe, eu farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver o problema.
Para começar, você pode me indicar o seu nome por favor?
Obrigada pela partilha do e-mail. Aguarde, pois estou a trabalhar no assunto.
URL
Por favor, instale o PRS-ORG para poder jogar o jogo através deste link:
Estou feliz por você.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Para referências futuras, você pode contatar-nos visitando o URL.
Tenha um bom dia e fique seguro.
Tchau tchau
Bom dia, NAME-M
, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Farei o meu melhor para te ajudar com o mercado de transferências do PRS-ORG
problema.
Conte-me o ID do PRS-ORG, por favor?
Obrigado!
Aguarde por favor.
Infelizmente, devido a um problema de indisponibilidade da ferramenta.
Não vou conseguir ajudar.
Solicito que entre em contato conosco novamente depois de algum tempo.
Obrigado pela cooperação.
Obrigada por entrar em contato com a ajuda PRS-ORG.
Para futuras referências, você pode nos contatar visitando o URL.
Bom dia, e que seu dia seja ótimo!
Olá NAME-M, bom te conhecer.
Espero que você esteja indo bem.
Entendo que você está com problemas para baixar o jogo PRS-ORG.
Certo.
Não tem problema.
Com certeza, tentarei ajudá-lo a fazer o download do jogo PRS-ORG e fornecer-lhe as melhores informações disponíveis.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à conta PRS-ORG.
Além disso, por favor compartilhe o código do jogo.
Obrigada pela mensagem.
Por favor, compartilhe o código também.
Deixe-me saber se ainda estamos conectados.
Parece que você não está mais conectado a essa sessão.
Como informado acima, vou encerrar esta sessão do meu lado agora.
Não hesite em entrar em contato novamente se precisar de assistência.
Bom dia, ME-M, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudar você hoje?
Pelo que entendi, você não consegue instalar o PRS-ORG, mas quando você clica para iniciar o processo de instalação, ele fecha automaticamente.
, estou correto?
Tudo bem!
Obrigado por entrar em contato sobre isso, farei o meu melhor para ajudá-lo.
Você está recebendo um erro específico?
Ou você está recebendo um erro específico ou nada acontece quando você clica para instalar?
Posso saber se você já tentou resolver o problema?
Oi NAME-M, é bom conhecê-lo!
Espero que você esteja bem hoje, por favor, elabore sua dúvida, ficarei feliz em ajudar você.
Desculpe-me!
Podemos dizer que você está tendo problemas com o projeto PRS-ORG.
Estou correto?
Como entendi, você está tendo problemas com o login no PRS-ORG.
Poderia compartilhar os detalhes da versão do PRS-ORG e a mensagem de erro exata que você está recebendo ao fazer o login?
Estou trabalhando no seu caso.
Olá, NAME-M!
Espero que você esteja bem!
Permita-me um minuto para verificar nosso caso anterior.
Isso não deveria estar acontecendo.
Peço que você espere mais um pouco.
Eu já fiz as alterações necessárias na Conta da PRS-ORG.
Isso parece bom para mim!
Pode consultar esta ligação: URL
Não, estamos aqui para ajudá-lo apenas.
Não se preocupe.
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda da PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas no jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuide de você mesmo, fique em segurança.
Olá, NAME-F, bom encontrar você.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Qual é o endereço de email vinculado à sua Conta PRS-ORG?
Obrigada pelas informações.
Enquanto isso, gostaria de saber como tem sido o seu dia até agora?
Eu estou procurando os detalhes da sua conta agora, vou tentar ser o mais rápido possível.
Posso pausar essa conversa por 4 minutos enquanto eu discuto seu caso com nossa equipe especializada?
Isso é bom de ouvir .
Alrihgt.
Eu enviei um link para você pelo qual você pode fazer a solução de problemas de uma só vez URL
Depois de resolver o problema, se você ainda estiver com o mesmo erro, entre em contato conosco novamente com o mesmo ID de caso NUMBERPHONENUMBER
Parece que você está longe do seu teclado, o que nos coloca em uma situação difícil. Será necessário desconectar esta sessão de bate-papo e, se você precisar de alguma ajuda, por favor entre em contato novamente e nós estaremos aqui para ajudar.
Oi NAME-F, é um prazer conhecer você e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo?
Tudo bem!
Parece que você está tendo um problema de lançamento do PRS-ORG, estou certo?
Não se preocupe, certamente darei uma olhada nas opções para ajudá-lo com este problema .
Posso saber o e-mail vinculado à sua Conta PRS-ORG?
Obrigado!
Você está recebendo algum erro ao iniciar o jogo?
Agora você conseguiu iniciar o jogo?
Estamos conectados?
Parece que você não está no seu teclado.
esta conversa pode ser desconectada daqui a pouco.
Bom dia.
Bem-vindo ao suporte do PRS-ORG.
Eu sou NAME-M.
Como posso ajudá-lo hoje?
Lamento ouvir isso. Deixe-me verificar e ajudar você com isso.
Obrigada pela paciência.
Eu vejo que o seu saque foi cancelado devido ao fato de que
Campos obrigatórios em falta: [typeAccount, codeBank].
Você deverá realizar um novo saque com os dados corretos e ele será aceito.
Peço que você verifique com seu banco o código do banco.
Posso ajudar com alguma outra coisa enquanto isso?
Obrigado por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG. Bom dia!
Fiquem em segurança e saúde :)
Oi NAME-N!
Muito prazer!
Espero que você esteja indo bem.
Por favor, me comunique seu problema para que eu possa ajudá-lo.
Vi que você teve um problema que você ganhou a partida na PRS-ORG e seu oponente está te insultando na conversa da PRS-ORG.
Não se preocupe, eu farei o meu melhor para resolver o problema.
Deixe-me conferir os screenshots primeiro.
Não se preocupe, estou verificando tudo.
Vejo que não há anexados screenshots nesse chat.
Muito obrigado por chamar nossa atenção para isso e faremos o possível para evitar que situações como essa ocorram novamente, para que você possa desfrutar do jogo.
Você pode me informar o ID dele.
Fique tranquilo que nós não toleramos trapaças, hacks ou abusos no jogo. Sempre verificamos se há algo suspeito ou se alguém está violando a política do jogo.
Investigaremos esses relatórios e tomaremos medidas com nossa equipe dedicada.
Quero dizer que não tem que nos mandar as fotos.
Para denunciar estes tipos de jogadores, deve aceder a este artigo: URL
Por favor, visite este artigo e denuncie esse jogador a partir dali.
Sim, por favor coloque o chapéu.
Sim, por favor faça isso.
Olá NAME-M, é bom encontrar você.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudar você hoje?
Obrigada pelas informações.
Certamente farei o possível para ajudá-lo a desbloquear seu PRS-ORG 18.
Por favor, tente fazer login no PRS-ORG 18 agora.
Excelente!
Fiquei feliz por poder resolver isso para você.
Haveria algo mais que eu possa ajudá-lo?
Ainda estamos conectados a esta sessão?
Como você não me respondeu, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato novamente conosco em URL.
Olá, NAME-M!
Espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendi, por favor, compartilhe o endereço de email vinculado à sua conta PRS-ORG.
Obrigada.
Permita-me um minuto para verificar sua conta PRS-ORG.
Relatarei isso à equipe responsável e eles analisarão sua conta PRS-ORG.
Espero que tenha entendido.
Oi
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-F.
Espero que você esteja bem.
Sim, por favor.
Tudo bem!
Posso saber de onde você pré-encomendou a edição PRS-ORG?
Tudo bem!
Gostaria de informar que, como você comprou a pré-venda através da PRS-ORG, você precisa contatar o suporte da PRS-ORG para obter informações sobre o conteúdo que você não recebeu.
Elas irão ajudá-lo com esse problema.
Foi ótimo conversar com você.
É uma pena, me diga, além disso, há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Oi!
Obrigado por visitar o suporte do PRS-ORG!
Meu nome é NAME-M e estou aqui para ajudar você.
Isso deve ter ferido seus sentimentos.
Lamento que você tenha tido que lidar com isso.
Além disso, por favor, esteja informado de que já encaminhamos seus documentos à equipe responsável para verificar a documentação.
Por conseguinte, não se preocupe, de acordo com os documentos que você compartilhou, nós verificaremos isso e entrará em contato com você assim que a verificação for concluída.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Com prazer, NAME-M!
Ótimo, então vou fechar o chat agora.
Você tenha um ótimo dia!
Se surgir alguma coisa, você sabe onde nos encontrar.
Bom dia, NAME-M!
Um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja bem.
Por favor, explique um pouco mais seu problema para que eu possa ajudar melhor.
Muito obrigado por explicar.
Não precisa se preocupar, verificaremos o que podemos fazer para resolver seu problema sobre travamento de jogo no PRS-ORG.
Posso saber se você teve algum erro?
Obrigada, deixe-me verificar, um momento por favor.
Bem, por favor, confira este link para resolução de problemas de travamentos e congelamentos: URL
Sim, tente fazer isso e sinta-se à vontade para nos contatar novamente se o problema persistir.
Também discutirei isso com nossa equipe responsável para resolver o problema.
Muito obrigada pela sua compreensão.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você, além disso?
Eu agradeço pela sua paciência e compreensão nesse assunto.
Ok.
Foi um prazer conversar com você, bom dia.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Adeus e cuidado.
Oi NAME-M, é verdadeiramente um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um dia ótimo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem, parece que você comprou o PRS-ORG na PRS-ORG e não conseguiu acessá-lo, estou correto?
Gostaria de informar que para acessar qualquer PRS-ORG Account na PRS-ORG ou outra plataforma, ele deve ser vinculado a qualquer uma dessas plataformas.
Se seu PRS-ORG ainda não estiver vinculado, por favor, faça o vínculo.
URL
Pode usar este link para fazer a ligação.
Se você precisar de ajuda, me avise.
Feliz em ajudá-lo hoje, espero que você tenha um dia tranquilo por toda parte.
Obrigado por me ajudar, eu também fiquei feliz em poder ajudá-lo. O que mais posso fazer por você?
Espero que estejamos conectados?
por favor, me responda para que eu possa aguardar.
Estou aqui.
Oi NAME-M!
Prazer em conhecê-lo(a).
Espero que esteja indo bem.
Por favor, detalhe o seu problema para que eu possa ajudar melhor.
Se entendi corretamente, houve uma sanção de banimento do mercado de transferências do PRS-ORG, certo?
Obrigado pela informação.
Não se preocupe, vamos verificar o que pode ser feito para o seu problema com a proibição no mercado de transferências do PRS-ORG.
Você poderia me ajudar com o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG e o ID PRS-ORG?
Obrigado.
Enviei um e-mail de verificação, por favor verifique.
O email tem o assunto "Verificar a propriedade da sua Conta PRS-ORG" e você pode tê-lo recebido na sua caixa de entrada ou na pasta de spam.
Por favor, compartilhe novamente o código de 6 dígitos.
Bom dia, meu nome é NAME-F!
É um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Certamente vou fazer o melhor que puder com a sua preocupação.
Como entendi você quer apenas transferir todo o seu progresso do PRS-ORG do seu PC para o PRS-ORG, certo?
Obrigado pela informação, eu quero dizer que há uma versão diferente do pacote de expansão para PC e PRS-ORG.
Então, não existe uma opção para transferi-las.
Espero que você entenda.
Obrigado pela compreensão.
Eu sei que não fui uma ajuda imediata para você hoje, mas eu tentei o meu melhor para ajudá-lo e eu realmente quero agradecer por ser tão legal comigo.
Algo mais a partir de mim neste momento?
Antes de encerrar esta sessão de bate-papo, vou pedir para você cuidar bem de si mesmo.
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda PRS-ORG!
Boa tarde!
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-la.
Atualmente, não oferecemos uma tela ou serviços de reparação para nossos dispositivos.
Você pode tentar consertar a tela em uma loja de reparação eletrônica que seja especializada em dispositivos e-Reader.
Visite uma loja de reparos eletrônicos que possa consertar a tela do seu dispositivo.
Obrigada por entrar em contato com a PRS-ORG, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Muito bom conhecê-lo, NAME-M!
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso entender, por favor me diga se eu entendi seu problema, você quer relatar o jogador pelo seu mau comportamento.
Estou correta?
Certamente irei analisar os detalhes e tentarei ajudá-lo a denunciar o jogador.
Eu sei que isso pode ser uma situação incômoda e espero que você não precise passar por isso depois que denunciarmos o jogador.
Estou verificando os arquivos adicionados.
Sendo um gamer eu mesmo, posso entender que isso deve estar incomodando e aborrecendo você.
Agradeço seus esforços em buscar e fornecer as informações.
Por favor, envie um relatório usando o formulário da web neste artigo da Ajuda PRS-ORG para que nossa equipe possa investigar:
URL
Eu anotei tudo o que discutimos até agora.
Depois que você enviar o relatório, nossa equipe dedicada investigará o que aconteceu e, se for provado qualquer coisa errada, uma punição adequada será aplicada.
Nós vamos tomar as medidas cabíveis para melhorar a experiência do jogo para os nossos jogadores.
Obrigada por ter disponibilizado o seu tempo e nos informado suas opiniões e preocupações.
Seu feedback é muito importante para nós, pois nosso objetivo principal é oferecer uma melhor experiência de jogo.
Se houver alguma outra preocupação, ficarei feliz em ajudar?
Olá!
Prazer, meu nome é NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ok!
Não se preocupe, entendi sua preocupação que é a respeito da inabilidade de usar pontos PRS-ORG para Pac.
Deixe-me esclarecer sua preocupação, pois é uma opção que não está disponível no momento, uma vez que o jogo está prestes a ser lançado e que estará disponível em breve. Portanto, não se preocupe, pois você não é o único que está enfrentando isso.
Aguarde um pouco a menos que seja disponibilizado para todos.
Não tenho mais nada para compartilhar no momento!
Sinta-se à vontade para compartilhar, ficaria feliz em esclarecê-la!
Isso seria para 22, não se preocupe, quando estiver disponível, será para todos.
URL
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
. Bom dia! Tudo bem? Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M. Para começar, pode-me indicar o seu nome por favor? Bom, seja bem-vindo! Obrigado por fazer o contato.
Boa sorte com tudo de melhor e espalhem um sorriso.
Cuide-se.
Oi! O meu nome é NAME-F.
..
É um prazer conhecê-la através do chat.
Espero que esteja indo bem hoje?
Como posso ajudá-la hoje?
Certamente, compreendo o problema que você está passando.
Vou fazer o meu melhor para ajudar você a comprar os pacotes do PRS-ORG.
Posso saber qual é o exato erro que você está recebendo?
Tudo bem, mas qual é o erro?
Está aparecendo na sua tela?
Posso saber o Email ID da sua conta PRS-ORG?
Eu enviei um e-mail de verificação, por favor, verifique se você recebeu um e-mail com o assunto Verifique a propriedade do seu PRS-ORG.
Conta na sua caixa de entrada ou pasta de spam.
Necessitarei do código de 6 dígitos para verificar a propriedade aqui.
Esperando sua resposta?
Ótimo.
Além disso, há alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Foi um prazer e um grande prazer falar com você aqui.
Peço para que você fique em casa, se mantenha seguro e cuide bem de si mesmo.
Obrigado por entrar em contato com o suporte PRS-ORG.
Bom dia!
Oi, nome-m, bom encontrá-lo aqui no chat.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Tudo bem, como você mencionou que o seu jogo PRS-ORG não está sendo carregado.
Certo?
Obrigada pela elaboração.
Deixe-me tentar ajudá-lo com isso.
Conseguiria me informar se você está recebendo algum erro?
Obrigada pelas informações.
Estou compartilhando alguns passos, por favor, tente realizá-los no PRS-ORG.
Ir em Configurações > Contas e Usuários > Outros > Restaurar Licenças.
Selecione Restaurar e aguarde até a conclusão da operação, em seguida, tente aceder novamente aos seus conteúdos.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
É um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo?
Sem problemas, farei o melhor possível para ajudá-la com o problema que envolve Mid ou PRS-ORG.
Eu verifiquei os detalhes e vou ser realmente honesta com você.
O problema que você está enfrentando é algo que já estamos cientes.
Estamos recebendo relatos semelhantes de outros jogadores ao redor do mundo.
Nossas equipes estão cientes do problema e trabalhando diligentemente na correção.
Esse problema foi gerado pelo servidor e nossa equipe especializada está trabalhando diligentemente para resolver o problema o mais rápido possível, então peço-lhe humildemente para esperar por algum tempo.
Nós só precisamos da sua cooperação aqui.
Fique tranquilo, todos os jogadores afetados serão notificados em breve e vamos corrigir isso.
Além disso, há algo mais que eu possa fazer por você?
O jogador receberá um contato através do jogo e quaisquer atualizações serão postadas nos canais sociais da PRS-ORG.
Espero que estejam seguros e saudáveis neste momento crucial.
Prazer e foi ótimo conversar com você.
Bom dia!
Oi, NAME-M.
É um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudar?
Então você está impossibilitado de comprar jogadores no mercado de transferências.
Certo?
Então você não consegue oferecer por jogadores no mercado de transferências.
Certo?
Sem problemas, farei o meu melhor para ajudá-lo com a incapacidade de fazer lances nos jogadores/consumíveis.
O erro "Ocorreu um erro ao comunicar com o servidor PRS-ORG.
Tente novamente."
O erro "Houve um erro na comunicação com o servidor PRS-ORG.
Oi NAME-M.
Estou indo muito bem, obrigada pela pergunta, Espero que você esteja indo muito bem.
Como posso ajudar?
Por favor, me dê mais informações sobre o seu problema para que eu possa entendê-lo de maneira melhor e ajudá-lo de maneira eficaz.
Estamos conectados?
Obrigada pelo informe.
Não se preocupe, vou certamente tentar encontrar a melhor solução possível para seu problema em relação a não receber a opção correta ao abrir os pacotes no PRS-ORG.
Para começar, posso saber o email associado à sua conta do PRS-ORG?
Estamos conectados?
Obrigada por compartilhar o e-mail.
Posso saber quando você abriu o pacote e qual era o nome do pacote?
Estamos conectados?
Parece que você está longe do seu teclado, isso nos coloca em uma situação difícil.
Agora tenho que desconectar esta conversa, entretanto, se você precisar de qualquer ajuda, gostaria de solicitar que você entre em contato novamente conosco na PRS-ORG.
Bom dia NAME-M, espero que você esteja bem, como posso ajudar?
Eu entendo, deixe-me verificar se podemos resolver o problema que você está enfrentando com o PRS-ORG.
Aqui está um artigo não oficial com alguns soluções de problemas: URL
Claro.
Ainda estamos conectados?
Responda, caso contrário, a conversa será encerrada devido à inatividade.
Como não recebi nenhuma resposta de você, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, volte a nos contatar em URL.
Oi NAME-M!
Bem-vindo(a), meu nome é NAME-N.
Espero que você esteja tendo um dia fabuloso.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Não se preocupe! Procurarei ajudar o máximo possível com os pontos PRS-ORG em falta.
Não se preocupe! com certeza iremos ajudá-lo com a melhor opção possível.
De onde você comprou o jogo?
De onde você comprou os pontos PRS-ORG?
Olá NAME-M, espero que esteja indo bem.
Certamente eu verificarei os detalhes e farei o possível para resolver o problema.
Poderia me ajudar com o endereço de e-mail registrado do seu PRS-ORG
Conta?
Obrigada.
Por favor, me informe os nomes dos pacotes e exatamente onde você deveria ter recebido o pacote
Entendi!
Gostaria de saber a plataforma em que você joga?
Obrigada pelos detalhes.
Conforme verificado, o pacote Prime Gaming foi creditado em sua conta e aberto no ALPHANUMERICID
07:27PM UTC.
Os pacotes de recompensas do PRS-ORG incluíam o nome de NAME-M, NAME-M, NAME-M etc.
Olá!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um dia fabuloso.
Como posso ajudar você hoje?
Não se preocupe!
Certamente tentarei ajudá-lo com as moedas PRS-ORG perdidas.
. Tenha certeza de que faremos o possível para ajudá-lo com a melhor opção possível.
Já reiniciou a consola e iniciou o jogo a partir da consola?
Por favor, inicie o jogo agora a partir da sua consola.
Por favor, confira o artigo de ajuda abaixo mencionado:
URL
E compartilhe as capturas de tela válidas para que possamos conceder as moedas PRS-ORG que estão faltando.
Por favor, forneça as seguintes imagens do seu PC ou console (as imagens de celular não serão aceitas).
Eles devem ser imagens de tela cheia e sem recorte.
Oi, NAME-M!
É um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um dia fabuloso.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso saber se estamos conectados ou não?
Primeiramente, peço desculpas pelo inconveniente causado.
Parece ser um bug e estou muito chateado com isso.
Eu preciso relatar isso para minha equipe competente agora.
Como eu realmente não quero perder seu tempo.
Já fiz as alterações de aqui.
Tem mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Hehe.
Muito obrigada por suas gentis palavras!!
Obrigada por ter me permitido ajudá-la.
Foi um prazer ajudá-lo.
Será um prazer tê-lo conosco.
Obrigada por entrar em contato conosco, fique em segurança e cuide de si!!
Bom dia, é um prazer conhecê-la.
Certamente tentarei o meu melhor para ajudá-lo com os pontos PRS-ORG Mobile que não apareceram.
É possível saber quando a compra foi feita?
Obrigado pelos detalhes.
Não há nada de que se preocupar.
Parece bom?
Por vezes, os pedidos podem demorar um pouco.
Gostaria de sugerir que você espere um pouco.
Se você não receber os pontos depois de 24 horas.
Você pode simplesmente voltar a falar conosco e nós verificaremos o seu problema.
Entendo sua preocupação, no entanto, existe um tempo de espera de 24 horas para a liquidação.
Devido a isso, aguardar por este período é obrigatório para ambos.
Não seria possível para nós verificar antes desse prazo.
Haverá algo mais que eu possa fazer por você?
Prazer em conhecê-lo NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Sem problemas!
Não se preocupe! Vou ajudá-lo a colocar o PRS-ORG novamente em modo online.
Você já tentou resolver o problema?
Tudo bem.
Tudo o que você precisa fazer é limpar o cache do seu PRS-ORG seguindo estes passos: URL
Foi um prazer ajudá-lo.
Se você precisar de qualquer outra ajuda, pode sempre voltar a falar conosco, teremos o maior prazer em te ajudar.
Obrigada por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Boa sorte para o resto do seu dia.
Até mais e cuidado!
Bom dia, NAME-M.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ainda estamos conectados?
Parece que você só joga com jogadores profissionais, e isso é desestimulante.
Deixe-me ver o que posso fazer pelo senhor.
Você quer que eu relate isso e compartilhe um feedback com a equipe?
Não se preocupe.
Eu compartilharei o feedback com a equipe, uma vez que tenho anotado todos os detalhes que você compartilhou.
Há alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas em jogo e visite a URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique em segurança.
Bom dia e um ótimo dia pela frente.
Oi, NAME-M!
Muito gosto em conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
E sem preocupações.
Estou aqui para ajudá-lo com os detalhes do controle do jogo.
Deixe-me verificar todas as soluções possíveis para você.
Obrigado pela paciência!
Então eu verifiquei os detalhes dos recursos e não parece haver nenhum problema com o servidor, o jogo está sendo executado como planejado.
Então, sugiro que você vá ao fórum e poste essa preocupação, pois ela está na configuração do jogo e você pode obter informações melhores, pois temos menos informações sobre a funcionalidade e o jogo.
URL
Ola NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Por favor, indique-me como posso ajudá-lo?
Sem problemas.
Sem dúvida, tentarei ajudá-lo com o progresso de PRS-ORG em PRS-ORG.
e fornecer-lhe as melhores informações disponíveis.
O senhor quer transferir o progresso do PRS-ORG para o PRS-ORG?
Oi NAME-M!
Parece que o anterior estava enfrentando algum problema técnico com suas ferramentas.
Mas sem preocupações, vou verificar os detalhes para você.
Obrigada pela sua preocupação.
E não se preocupe.
Estou aqui para ajudá-lo com os detalhes do seu progresso.
Vou checar todas as soluções possíveis para você.
Obrigada por ser paciente!
Então eu verifiquei os detalhes de recursos e, infelizmente, os dados do jogo não podem ser transferidos de uma plataforma para outra, pois os jogos são projetados para salvar os dados para o formato específico da plataforma.
Como se o jogo fosse jogado no console da PRS-ORG, então ele só salvaria e permaneceria no mesmo.
Oi NAME-M!
Prazer em conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado por compartilhar sua preocupação comigo.
E não se preocupe.
Estou aqui para ajudá-lo com o seu problema no PRS-ORG anti cheat.
Deixe-me verificar todas as soluções possíveis para você.
Obrigada!
Muito obrigado por ter paciência.
Então, fico feliz em dizer-lhe que você não tem absolutamente nada com o que se preocupar. Eu fiquei sabendo disso e, pelo que parece, alguns outros jogadores relataram o mesmo problema. A equipe do estúdio já está ciente do problema e está trabalhando em um correção enquanto conversamos, então não se preocupe, o problema será resolvido em breve.
Está mais do que bem-vindo!
Foi realmente uma experiência incrível conversar com você hoje.
Deixe-me saber se há algo mais que eu possa fazer, ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Olá !
Muito prazer!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Ah tudo bem!
Não se preocupe, eu entendi sua preocupação aqui é sobre o problema de compra com a PRS-ORG.
Deixe-me esclarecer sua preocupação aqui, se você estiver enfrentando um problema com o PRS-ORG, sugiro que você entre em contato com o suporte do PRS-ORG.
E o PRS-ORG e o nome do cliente podem realmente ter preços diferentes.
E não é possível deduzir esses valores, pois será o mesmo para todos.
Ah, deixe-me saber qual é a sua preocupação exata, é o preço?
Infelizmente, não podemos alterar isso.
e comprar o jogo?
Amm, estamos conectados?
Eu posso ajudar apenas com a compra, mas não com o preço aqui.
Por favor, informe sua região para que eu possa compartilhar outros métodos de pagamento alternativos.
Mas não é possível me ajudar com o preço.
Desculpe por isso.
Espero que você entenda que existem procedimentos que não podem ser alterados por parte minha, porém.
Alguma coisa além disso, porém?
Bom dia, me chamo NAME-M
. É um prazer conhecê-lo pelo chat.
Espero que você esteja bem hoje?
Como posso ajudá-la hoje?
Com certeza te ajudarei com o PRS-ORG.
problema.
Eu verifiquei o problema, há um problema conhecido acontecendo e nossa equipe está trabalhando nele e ele será resolvido em breve.
Infelizmente não há nada que você possa fazer, você só pode esperar.
Eu sei que isso tem sido difícil para você.
para esperar depois de investir seu dinheiro.
Infelizmente no momento eu não posso prometer nenhuma previsão.
Fiquei feliz em conversar com você.
Há algo mais que eu possa fazer por você ?
Bom dia NAME-M!
Muito prazer em conhecê-lo.
Estou ótimo, obrigado.
Se eu
Sei entender corretamente que você está tendo problemas em encontrar um oponente?
Obrigado por esclarecer o problema.
Farei o melhor possível para ajudá-lo
Você recebeu algum erro específico ao pesquisar por oponente?
Ok, deixe-me verificar o que pode ser feito para resolver este problema.
Configure as definições de Matchmaking “control” para “Any” e defina “Approximate Location Matchmaking” para “NO“ e veja se você consegue encontrar o oponente ou não.
Para definir "Approximate Location Matchmaking" como "NÃO", vá para o menu principal > toque em "Customizar" > toque em "Configurações Online" > toque em "Opções de Jogo Online" > defina "Approximate Location Matchmaking" como "NÃO" e "Cross-play Enabled" como "SIM".
Estamos conectados?
Tudo bem!
Se essas etapas não funcionarem, talvez você tenha que esperar algumas vezes.
Isso pode ter sido causado por um problema de servidor.
Deixe-me ver se existem algumas etapas de solução de problemas que podem resolver o problema.
Sem problemas.
Eu avisarei depois que receber uma atualização da equipe.
Oi NAME-M
Tudo bem?
Sem problemas, eu certamente investigarei isso e farei o meu melhor para ajudá-lo com o problema da PRS-ORG
Posso saber qual é o erro exato que você está recebendo?
Há alguma mensagem de erro na tela?
Obrigado pelo seu contato.
Por favor, mude sua conexão de internet, se você usar Wi-Fi, tente com a rede móvel.
Ainda estamos conectados?
Como não recebi mais resposta de você, precisamos fechar o caso.
Não se preocupe, você pode entrar em contato conosco novamente a partir de URL, para que possamos tentar ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Oi NAME-M
! Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Tudo bem!
Obrigado por entrar em contato para fazer a ligação da conta PRS-ORG
, vamos trabalhar juntos e tentar resolver sua dúvida.
Para começar, posso saber o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado pelo e-mail.
Ótimo, fiz algumas mudanças na sua conta PRS-ORG.
Agora, por favor, acesse o link abaixo para vincula o novo ID da console à conta PRS-ORG: URL
Você não poderá resgatá-lo novamente depois de ter sido resgatado.
Há mais alguma coisa que eu possa ajudá-lo?
Oi, NAME-M!
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-la?
Eu vejo.
Portanto, não é possível transferir o progresso entre contas, NAME-M.
Você precisará começar do zero na nova conta.
Espero que fique mais claro agora.
Podemos tentar fundir as contas, mas o progresso não será transferido.
E uma das contas terá de ser desativada no final.
Isso ficaria bom?
Eu entendi.
Então, acabei de verificar com a equipe e parece que não transferimos a última versão do PRS-ORG para preservar a integridade das contas e dos jogos.
E assim você precisará jogar usando sua conta atual, NAME-M.
Agradeço seu entendimento!
Por favor, nos contate de novo no caso de qualquer futura assistência, ficaremos mais do que felizes em ajudar.
Foi um prazer ajudá-lo.
Eu aprecio seu tempo.
Boa sorte e fique bem!
Tchau.
Oi NAME-M, muito bom falar com você.
Espero que você esteja bem.
Obrigado!
Por favor, informe-me como posso ajudá-lo hoje.
Entendo que você pagou pelo servidor, mas ele não foi estendido, por favor, não se preocupe, vou verificar aqui.
Você pode me ajudar com o e-mail cadastrado?
Obrigado pela sua paciência!
Infelizmente, tenho a informar que todos os servidores da PRS-ORG, incluindo os pagos, estão fora do ar.
Sugiro que você espere um pouco ou entre em contato com o suporte do PRS-ORG para saber mais sobre sua compra.
Sinto muito, mas a transação foi feita através do PRS-ORG.
Há um problema com os servidores no momento.
Tenho certeza que será resolvido em breve por conta própria.
Entretanto, por favor, reinicie sua consola e faça o reparo do jogo.
Olá!
Obrigada por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG!
Sou o NAME-M.
Será um prazer ajudá-la hoje.
Permita-me um momento aqui
Obrigado por esperar.
Parece que a nossa equipa de verificação está a trabalhar no seu pedido.
Peço desculpa pelo atraso.
Avisei-lhes que o processariam o mais rápido possível.
Assim que verificado, você receberá a notificação via e-mail.
Não se preocupe, eu posso ver que a equipe responsável está trabalhando no assunto e espero que você receba uma atualização o mais rápido possível.
Solicito sua compreensão nesse sentido.
Seu bem-vindo.
Posso ajudá-lo com outra coisa, entretanto?
Oi NAME-M, espero que você esteja indo bem.
Por favor, me indique como posso ajudá-la.
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo com seu problema de acesso ao PRS-ORG.
Por favor, informe seu endereço de e-mail da conta PRS-ORG.
Obrigado!
Gostaria de informar que estarei compartilhando alguns artigos de solução de problemas de rede com você, que provavelmente corrigirão o problema que você está enfrentando.
Se após a solução de problemas o problema persistir, você pode nos contatar novamente e nos informar para que possamos tentar verificar a raiz do problema.
Isso ficaria bem com você?
Em qual plataforma você está tentando jogar PRS-ORG?
Oi NAME-M!
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem!
Por favor, não se preocupe, vou fazer o meu melhor para ajudá-lo a acessar a sua biblioteca PRS-ORG.
Apenas para confirmar, você quer encontrar o ultimate PRS-ORG do PRS-ORG.
Certo?
Por favor, dê-me um momento para verificar os melhores detalhes para você.
Obrigado pelo tempo de espera.
Gostaria de informar que por favor, utilize o seu PRS-ORG para acessar.
Por favor, me dê um momento para conferir os melhores detalhes e tentarei fazer o possível para confirmar o seu problema.
Muito obrigado por esperar.
Eu gostaria de informar que talvez você possa jogar no navegador.
Há alguma coisa mais que eu possa fazer por você hoje?
Olá.
É bom encontrar você e espero que esteja indo bem.
Tudo bem, você poderia compartilhar sua preocupação?
Certo, então.
Por enquanto, há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por ser super cooperativa durante todo o chat!
Fico feliz por ter ajudado!
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-F.
Fiquem em segurança e saúde!
Bom jogo!
Oi NAME-F, bom dia e espero que esteja indo bem!
Como posso ver que você entrou em contato conosco a respeito do problema do progresso no jogo .
Estou correto ?
Posso saber o erro exato que você está tendo ?
Então você está tendo problemas com o progresso do jogo na PRS-ORG .
É um dos jogos do pôr-do-sol, o que significa jogos aposentados, temos recursos limitados para os jogos do pôr-do-sol, então podemos ajudá-lo se você estiver enfrentando um problema técnico, verificação de contas e faturamento apenas.
Por favor, verifique o link compartilhado uma vez para mais detalhes - URL
Além disso, se houver algo mais, me avise ?
Ficarei feliz em ajudá-lo !
Ainda estamos conectados, NAME-F ?
Oi!
Muito prazer.
Como está indo hoje?
Como entendi, você está com problemas no PRS-ORG.
Estou certo?
Obrigada por informar.
Sim, isso foi resolvido,.
Você pode prosseguir e instalar seu jogo.
Entre em contato conosco novamente se você ainda tiver algum problema.
Tudo bem. Precisa de informações sobre problemas com anti-cheat?
Certo?
Oi, NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Você pode me fornecer mais informações sobre o problema?
Você poderia me informar o que comprou?
Parece que não estamos mais conectados ao chat, o sistema pode nos desconectar por inatividade a qualquer momento.
De qualquer forma, estou aqui sempre que você precisar de ajuda.
Pode utilizar este número de processo para continuar o seu processo PHONENUMBER em URL.
Obrigado por entrar em contato com o suporte PRS-ORG.
Oi, NAME-M!
É um prazer conhecê-lo, espero que você esteja indo bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso ajudá-lo melhor se você puder me descrever o problema.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-F. Para começar, pode-me indicar o seu nome por favor?
Você poderia me fornecer mais detalhes para que eu possa continuar relatando isso e esperar que esse bug seja corrigido em breve?
Ok, estou relatando esse problema para que uma atualização seja liberada em breve.
Corrija o bug que você acabou de relatar.
Obrigada por trazer isso à nossa atenção.
Gostaria de agradecer por ter tirado um tempo e por ter nos notificado sobre o bug, vou certamente fazer com que a sua preocupação seja considerada pela equipe para que possamos resolver o problema o mais rápido possível.
Deixe-me saber se há alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
É um prazer ajudá-lo hoje.
Muito obrigado! Tenha um ótimo dia, fique seguro e saudável.
Se precisar de mais ajuda, não hesite em entrar em contato conosco novamente sobre o problema.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-F.
Nossos melhores votos para você e sua família.
Adeus e cuidado.
Bom dia NAME-M, muito bom conhecê-lo e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-la?
Então você não está conseguindo fazer login em sua conta?
Não se preocupe, eu certamente o ajudarei de todas as maneiras possíveis com todos os meus esforços.
Permita-me saber o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Por favor, acesse o link e tente limpar o cache do app PRS-ORG/PRS-ORG após limpar seu cache, reinicie seu PC: URL
Obrigado pelo seu empenho!
Espero que tenha ficado satisfeito com a minha ajuda.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Se o problema persistir, fique à vontade para nos contatar novamente. Temos o prazer de ajudá-lo.
Antes de encerrar esta sessão de chat, peço-lhe que cuide de si.
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom dia!
Bom dia NAME-M, prazer em conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como posso entender sua preocupação, você está tendo problemas para fazer login em sua conta, pois ela pede para você redefinir a senha uma e outra vez.
Estou certo?
Ok.
Não se preocupe, eu estou aqui para ajudá-lo.
Certamente ajudarei você com as melhores informações possíveis.
Você tem alguma conta do console vinculada a ela?
Como o PRS-ORG ou o PRS-ORG/
Bom dia, meu nome é NAME-F!
Muito prazer.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Oh tudo bem!
Não se preocupe, eu entendo sua preocupação aqui, onde os itens para crianças pequenas não aparecem no PRS-ORG.
Deixe-me saber se eu entendi corretamente!
Não há com que se preocupar, NAME-F, parece que muitos outros jogadores estão enfrentando o mesmo problema, no entanto, a boa notícia é que o estúdio já está ciente disso e já está trabalhando em uma correção, está sendo corrigido enquanto falamos.
Então, uma vez retificado, você poderá acessá-lo sem problemas!
Você já foi muito paciente!
Um pouco mais será muito apreciado, por favor.
Por favor, aguarde um pouco e ficará tudo bem quando corrigido do nosso lado.
Não tenho mais nada a adicionar neste momento!
Sinta-se livre para compartilhar, adoraria esclarecê-la para você!
Oi, obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG. Meu nome é NAME-M.
Tenha uma boa tarde à frente, foi bom conversar com você.
Boa sorte com tudo e continue sorrindo.
Tome muito cuidado também, NAME-F.
Bom dia, NAME-M, um prazer conhecê-lo.
Como entendi que você não consegue jogar PRS-ORG porque o jogo não está iniciando, certo?
Tudo bem, obrigada por explicar sua preocupação.
Eu entendo como isso pode ser desagradável.
Por favor, não se preocupe, vou fazer o meu melhor para ajudá-lo com isso.
Posso saber desde quando você está enfrentando este problema e quais medidas você já tentou até agora?
Obrigada por compartilhar os detalhes.
Estou exausto e gastando todas as minhas reservas para ajudá-la com o mesmo problema!
Se você tiver executado como administrador em ALPHANUMERICID, desmarque essa opção e reinicie o jogo.
Favor me avise se isso ajudar.
Muito bom conhecê-lo, espero que você esteja indo bem hoje!
Peço que você gentilmente, mantenha o decoro
de conversa.
Entendo perfeitamente que você está chateado e quero te ajudar.
Porém, não posso continuar se você continuar usando linguagem inapropriada e precisarei encerrar a conversa.
Se não aguenta ver um palavrão, está no ramo errado
Se você ainda precisar de ajuda, você pode entrar em contato novamente conosco e teremos o maior prazer em ajudá-lo com suas preocupações.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Bom dia!
Oi NAME-M!
Bom encontrá-lo.
Não há bot no chat ao vivo então não se preocupe, isso é humano.
Como posso ajudá-lo hoje?
Se entendi corretamente  você não consegue jogar PRS-ORG online?
Farei uma verificação para ver o que podemos fazer para resolver este problema de conexão online.
Você jogou esse game através do PRS-ORG?
O jogo foi adquirido pelo PRS-ORG?
Por favor, responda se estiver conectado.
Como não obtive uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG.
Olá, bom dia, bom a conhecer você, NAME-M, espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Isso é ótimo!
Então, como entendi, seu problema foi resolvido ao reiniciar o console, certo?
Ótimo!
Por favor, me informe se há algo mais que eu possa ajudá-la, ficarei muito feliz.
Antes de encerrar esta sessão de chat, peço que cuide bem de si.
Obrigado por entrar em contato com o PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Boa sorte!
Um beijo da Índia!
Bom dia NAME-M!
Prazer em conhecê-lo(a).
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Compreendo sua preocupação aqui é em relação ao modo PRS-ORG que não está funcionando.
Deixe-me saber se eu entendi direito!
Quero deixar claro o seu problema aqui que parece ser um problema que muitos outros jogadores estão enfrentando, mas a boa notícia é que o estúdio já está ciente do problema e já está trabalhando em uma correção. É algo que está sendo corrigido enquanto conversamos.
Então, uma vez corrigido, você poderá acessá-lo sem problemas!
Você já teve muita paciência!
Um pouco mais será muito apreciado!
Então, a equipe está ciente disso e trabalhando de acordo!
Tem mais alguma coisa que eu possa esclarecer neste momento?
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG. Meu nome é NAME-M.
Boa sorte à frente, foi bom conversar com você.
Boa sorte com tudo o que está por vir e espalhe um sorriso.
Cuide-se também.
Olá, NAME-M
, muito bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Eu vejo que você entrou em contato com a Ajuda PRS-ORG porque não consegue abrir o jogo
Obrigado por perguntar, eu também estou bem.
Certamente verificarei e ajudarei você com o problema que você está enfrentando ao iniciar o jogo.
Obrigada pela espera.
Eu posso ver que todos os servidores de jogos da PRS-ORG estão fora do ar e ninguém está conseguindo iniciar o jogo no momento.
Aqui está a postagem do PRS-ORG:  URL
Sugiro que você espere por algum tempo.
Obrigado e aprecio muito seu entusiasmo e apoio ao jogo.
Obrigada pela sua paciência e compreensão.
Além disso, tenho alguma outra coisa para lhe ajudar?
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG, por favor, entre em contato conosco novamente se tiver algum problema.
Tenho prazer em ajudá-la e boa tarde.
Em frente.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M. Para começar, por favor, me indique o seu nome?
Parece que entrou em contato conosco sobre problemas de login.
Estou correto?
Eu gostaria de saber se você possui alguma PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG ou PRS-ORG vinculada à sua conta PRS-ORG?
Não quero pressioná-lo, mas estamos sem fazer nada há alguns minutos.
Quero ter certeza de que nosso chat ainda está conectado.
Como eu não recebi nenhuma resposta sua, eu tive que encerrar nosso chat hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Bom dia, NAME-M.
É um prazer conhecê-lo e espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo?
Obrigada pelo contato.
Por favor, não se preocupe, certamente procurarei a melhor solução possível para o seu problema relacionado à falta de pontos PRS-ORG.
Posso saber em que loja você comprou os pontos?
Sim, eu entendi, por favor, me informe a loja na qual você comprou os pontos?
Estamos conectados?
Por favor, responda para que eu saiba se ainda estamos conectados.
Oi, NAME-M
, bom conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem hoje.
Como posso ajudá-la hoje?
Como entendi, você precisa de ajuda com um problema de draft no PRS-ORG.
Deixe-me assegurar-lhe que estou aqui para ajudar!
Infelizmente, no momento, não podemos redefinir, porque estamos tendo um problema em curso com isso.
No entanto, precisamos de algumas informações de você.
Solicito que você faça com que o erro aconteça novamente para que tenhamos um novo horário e o compartilhe comigo (Hora/Draft/Fuso horário).
Bom dia!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Não se preocupe.
Estou aqui para ajudá-lo com o problema do jogo.
Deixe-me verificar todas as possíveis soluções para você.
Obrigada pela informação.
Aguarde alguns instantes enquanto verifico os detalhes para você.
Muito obrigada por sua paciência.
Então, tenho o prazer de dizer que você não precisa se preocupar, então eu só tive essa confirmação na parte de trás, e parece que outros jogadores relataram esse problema também, a equipe do estúdio já está ciente do problema e está trabalhando em uma correção enquanto conversamos, tenha certeza que isso será corrigido em breve.
E, como de momento não foi fornecido qualquer calendário pelo desenvolvedor do jogo, mas não se preocupe, o problema será resolvido assim que a causa for identificada pela equipa.
Sem problemas, a equipe está trabalhando nisso e em breve você poderá jogar o jogo sem problemas.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada por seu entendimento e por ter sido paciente durante toda a sessão. Aprecio muito.
Entre em contato conosco novamente se tiver quaisquer preocupações.
Até lá, fique atento e cuide-se!
Nós também teremos as atualizações para o token.
Adeus!
Oi NAME-M , espero que você esteja bem.
Não se preocupe!
Claro que vou fazer de tudo para te ajudar com o problema do PRS-ORG PRS-ORG.
Posso saber o e-mail associado à sua conta PRS-ORG, por favor?
Muito obrigado!
Posso saber qual é o erro exato que você está recebendo na tela?
Ok!
Parece ser um bug no aplicativo PRS-ORG.
Você deve limpar o cache do aplicativo EA/PRS-ORG e reiniciar o seu PC/PRS-ORG.
Isto ajudará a resolver esse problema no seu sistema.
Eis o artigo de ajuda para limpar o cache.
URL
Certifique-se de reiniciar o PC/sistema para que as alterações sejam refletidas.
Por favor, tente e me avise se isso funcionar.
Se você estiver entrando em contato conosco no mesmo dispositivo, a chamada será interrompida.
Não se preocupe!
Você pode entrar em contato conosco novamente se isso não funcionar.
Você precisará prosseguir com o Caso número: PHONENUMBER
Bom dia, NAME-F!
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Permita-me um momento para verificar sua conta e trabalhar em seu reembolso
Infelizmente não oferecemos esse formato.
O único que temos é aquele que você comprou.
O reembolso foi processado.
O valor de  2,49 € EUR será depositado novamente na sua conta.
Enviarei um e-mail de confirmação com todos os detalhes do reembolso para referência posterior.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada por contatar PRS-ORG, fui feliz em ajudá-la hoje.
Espero que tenha um excelente dia!
Eu vou verificar isso para você.
Por favor, aguarde um momento enquanto eu verifico.
Obrigada por esperar.
Uma vez que o saldo em dinheiro real não está refletindo corretamente, mesmo após a conclusão do requisito de apostas, vou verificar isso com a equipe responsável e retornarei com uma atualização por e-mail assim que possível.
O saldo em dinheiro real será atualizado em breve, então você poderá fazer a retirada.
Você receberá essa atualização por e-mail assim que possível.
Depois disso, você poderá solicitar uma retirada.
Tudo bem!
Posso ajudá-lo com alguma outra coisa entretanto?
Bom dia, desejo-lhe o melhor!
Se não houver mais dúvidas, fecharemos o chat agora.
Você tenha um dia maravilhoso!
Se surgir alguma outra dúvida, você sabe onde nos encontrar!
Oi NAME-M, um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Gostaria de informar que o PRS-ORG ainda não foi lançado.
O senhor receberá os pontos quando o jogo for lançado.
Você vai recebê-los no dia 27 de agosto de 3030 quando você abrir o jogo.
Sem problemas.
Obrigado por entrar em contato conosco.
Se você precisar de qualquer ajuda, você pode entrar em contato conosco em URL.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Oi Thawan!
Muito bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo que você jogou PRS-ORG no PRS-ORG e não conseguiu acesso ao app da web.
Eu posso ajudá-lo com as informações.
Você precisava acessar PRS-ORG no PRS-ORG antes de agosto para ganhar o acesso.
Consulte o artigo abaixo para obter informações.
URL
Feliz em ajudar!
Tem alguma outra pergunta para mim?
Obrigado por entrar em contato conosco.
Bom dia!
Cuidado!
Oi NAME-M, espero que você esteja bem.
Certamente, verificarei os detalhes e farei o possível para ajudar a resolver o problema.
Você poderia me ajudar com o endereço de e-mail registrado de sua conta PRS-ORG?
Obrigada.
Eu enviei um e-mail de verificação, por favor verifique.
O email tem a linha de assunto "Verificar propriedade de sua Conta PRS-ORG" e você pode ter recebido no seu email ou spam.
Obrigado.
Enviei um email para você redefinir a senha, por favor, altere a senha e me informe.
Por favor, não tente fazer login no momento.
Perfeito!
Por favor, abra o aplicativo PRS-ORG e faça login com o nome de usuário 'derekvillares' e a senha.
Certifique-se de fazer o login com o seu nome de usuário e não usar o e-mail.
Se você tiver outras dúvidas no futuro, não hesite em contatar-nos através da Ajuda PRS-ORG.
Fico feliz por ter conseguido ajudar.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia!
Gostaria de conhecer seu nome, por favor?
Espero que esteja indo muito bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como entendi, você está enfrentando problemas para iniciar seu jogo, é isso mesmo?
Por favor, tenha certeza, eu vou fazer o meu melhor para verificar o problema e ajudá-lo da melhor maneira possível!
Limpar o cache da app PRS-ORG: URL
Desative a superposição da app da PRS-ORG através do menu de três barras no canto superior esquerdo, Definições, Aplicação, Superposição no jogo
No aplicativo PRS-ORG, clique no jogo e depois em "Gerir", "Reparar"
Este erro ocorre quando a proteção contra trapaça detecta uma configuração inaceitável.
Você precisa realizar o solução de problemas acima.
Ainda estamos conectados?
Como o chat está ocioso há alguns minutos e não recebemos nenhuma resposta de sua parte, ele será desconectado agora.
Espero que tenha entendido.
Gostaríamos de pedir-lhe que entre em contacto novamente e gostaríamos de ajudá-lo.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, tenha um ótimo dia.
Fiquem seguros!
Bom dia, bom encontrá-lo.
Espero que esteja indo bem hoje.
Como posso ajudá-la hoje?
Eu certamente verificarei e ajudarei você com o problema de não conseguir receber o código de verificação para fazer login no aplicativo companheiro no PRS-ORG.
Por favor, compartilhe seu endereço de e-mail registrado para a Conta PRS-ORG e o gamertag PRS-ORG.
Obrigada pelos detalhes.
Estou compartilhando os códigos de backup com você.
Tente usá-los e confirme se você consegue entrar na app companheira.
Códigos de backup: PHONENUMBER, PHONENUMBER
Deve-se usar um para fazer login e o segundo para alterar o método de verificação do login.
Oi NAME-M!
Como posso ajudá-la?
Vejo que você não conseguiu encontrar o Battlefield 4 em sua conta.
Deixe-me saber se acertei.
Obrigado!
Vou ajudá-lo com isso.
Há um problema conhecido e muitos jogadores estão tendo o mesmo problema.
Nossa equipe sugeriu que você espere a correção da equipe do jogo, já que eles já estão investigando.
Você pode conferir aqui: URL
Você pode tentar iniciar o jogo com o arquivo .exe do Battlefield 4.
Você pode ver os exemplos aqui: URL
URL
Obrigada!
Se houver qualquer outro problema, teremos o prazer de ajudar.
Olá NAME-M, bom dia.
Estou bem, obrigada por perguntar.
Parece que você está enfrentando alguns problemas de instalação. Posso saber qual é o problema exato?
Obrigada por detalhar o problema.
Eu entendo o que é passar por um problema desses ao tentar utilizar um código ou instalar o jogo, mas deixe-me ajudá-lo com informações sobre como você pode desfrutar do jogo e fazer o download.
Posso confirmar, você tem o disco do jogo e o código do jogo com você?
Ótimo!
Então você pode resgatar o código e baixar o jogo diretamente da PRS-ORG.
Tente resgatar o código, usando os passos a seguir :
Acesse o URL.
Clique na aba de Código de Produto.
Digite seu Código de Produto e clique em Avançar
Bem-vindo(a) a Ajuda PRS-ORG. Apenas precisei do seu nome.
Espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-la hoje?
Eu vejo que isso pode causar inconvenientes.
Na verdade, este mesmo erro tem sido reportado por muitos jogadores recentemente.
Antes de investigarmos sobre isso, você poderia me dizer se esse erro está acontecendo também enquanto você está listando os cartões de jogadores ?
Sem problemas.
Por favor, tente fazer o login com o PC e tente fazer a compra diretamente no jogo.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG. Meu nome é NAME-N. Para começar, poderia me indicar o seu nome, por favor?
, bom dia. Muito prazer.
Posso ver que você entrou em contato conosco sobre os problemas de lançamento do PRS-ORG a partir do PRS-ORG.
Por favor, não se preocupe, eu vou ajudá-lo a resolver esse problema.
Por favor, informe-me o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG.
Obrigado.
Por favor, permita-me um momento para revisar a conta uma vez.
Obrigado por esperar.
Eu realmente aprecio sua paciência.
Há alguma mensagem de erro que apareça na sua tela quando você tenta entrar no jogo?
Por favor, inicialize a limpeza do PC e o problema deverá ser resolvido.
Aqui estão os passos: URL
A mesma correção funcionou para muitos jogadores, então tenho certeza de que ela também funcionará para você.
Obrigado.
Por favor, sinta-se à vontade para contatar-nos se precisar de qualquer outra ajuda.
Seu amigo da PRS-ORG está sempre aqui.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Os nossos melhores votos para si e para a sua família.
Oi NAME-M
, é um prazer.
Não se preocupe, eu ajudarei você com o problema em que os objetivos da promoção Headliners não foram atualizados no jogo.
Gostaria de saber quando estes deveriam ter sido atualizados na minha conta?
Obrigada por compartilhar as informações.
Por favor, espere alguns minutos enquanto faço a verificação do problema com minha equipe de game dedicada.
Agradeço sua paciência por estar na espera.
Por favor, confirme o nome da Persona.
Ok.
Por favor, compartilhe a marcação de tempo em que ocorreu o problema.
Gostaria de informar que estamos recebendo contatos semelhantes de alguns clientes que estão enfrentando o mesmo problema.
Porém, o bom é que isso já foi levado ao conhecimento da equipe de desenvolvedores do jogo e estamos trabalhando diligentemente para consertar o mais rápido possível.
Então eu preciso coletar os casos e compartilhá-los com a equipe do jogo para que eles possam ser tratados como prioritários.
É por isso que estamos pedindo as informações.
*informação.
É bom conhecê-lo NAME-M.
Bom dia, espero que esteja bem. Por favor, me diga como posso ajudá-la hoje?
Sem problemas.
Com certeza entendo sua preocupação.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver este problema e ajudá-lo com PRS-ORG.
. Poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada pelo endereço de email.
Enviarei um código de 6 dígitos para o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG.
Por favor, envie-o para mim assim que chegar.
Hey, NAME-M!
Muito prazer em conhecê-lo.
Espero que esteja tendo um ótimo dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Como estou aqui para ajudar você, você não precisa se preocupar.
Com certeza, farei o possível para te ajudar com o problema que você está enfrentando ao tentar fazer o download dos jogos da PRS-ORG.
Você está tentando baixá-lo no PRS-ORG?
Ok, você pode me dizer, que erro ele mostra?
Bom dia,
, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudar?
Muito Bom Tarde.
Primeiramente, eu realmente agradeço pelo seu interesse pelos títulos da PRS-ORG NAME-F.
Este é um jogo muito antigo e não é um
Infelizmente, este é um jogo muito antigo e não está mais disponível para venda ou para jogar online.
Isto significa que o jogo está completamente desativado e que ninguém pode acessá-lo online.
Contudo, estamos recebendo vários contatos nos quais os jogadores estão pedindo que a PRS-ORG volte e espero que a equipe tome isso em consideração o quanto antes :)
Sim, este era o meu título PRS-ORG favorito NAME-F.
Essa foi uma experiência realmente ótima de conversar com você.
Adoraria ajudá-lo caso você tenha algum outro problema.
Olá, NAME-M!
Agradável conhecê-lo.
Como posso ajudar você hoje?
Eu entendo que você está com dificuldade em iniciar o PRS-ORG.
Eu posso ajudar você com isso.
Qual é o erro que você está recebendo?
Por favor, siga o(s) link(s) abaixo para efetuar a solução de problemas específica da plataforma:
URL
Para mais soluções de problemas ou outras coisas para tentar, por favor acesse URL
Nós não temos o Team Viewer aqui.
O jogo não tem nenhum problema.
Se você já tentou os passos lá.
Entre em contato com a PRS-ORG para verificar o que está causando o problema.
É por isso que eu te peço que entre em contato com PRS-ORG uma vez.
Oi!
É um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-la hoje?
Poderia me ajudar com a mensagem de erro?
Você pode esperar um pouco e tentar fazer seu pedido novamente.
Se isso não funcionar, tente usar um método de pagamento diferente, se você tiver um (como um cartão de crédito diferente ou PayPal).
Você pode acessar esta página para mais informações URL.
Gostaria de solicitar que você siga o link abaixo com atenção: URL
Há mais alguma coisa além disso com que eu possa ajudá-lo?
Aguardo sua resposta!
Bom dia!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG!
Sou o NAME-M.
Tenho o prazer de ajudá-lo hoje.
Sim, estamos enfrentando um problema técnico no momento, peço desculpas pelo inconveniente.
Por favor, não se preocupe, isso já foi notificado e nossa equipe responsável está trabalhando nisso e será resolvido em breve.
Peço sua compreensão e paciência nesse sentido.
Posso ajudá-la com alguma outra coisa enquanto isso?
Tudo bem!
Desejo-lhe o melhor!
Se não houver mais perguntas, vou encerrar o chat agora.
Você tenha um dia maravilhoso!
Se algo surgir, vocês sabem onde nos encontrar!
Bom dia, NAME-M
Tudo bem?
Entendi.
Sem problemas, eu ajudarei você com informações sobre a compra.
Então, você pode cancelar o pedido e fazer um novo pedido na conta correta.
Então, você pode cancelar a pré-compra e fazer um novo pedido na conta correta.
Você deseja que eu cancele sua pré-compra?
Sim, você receberá o reembolso dentro de 7 a 10 dias úteis.
Tudo bem!
Estou trabalhando nisso agora.
Cancelado sua pré-compra e você receberá o reembolso dentro de 7 a 10 dias úteis.
Deixe-me saber se há algo mais que eu possa ajudá-lo com hoje.
Parabéns!
Foi um prazer ajudá-lo.
Eu aprecio seu tempo.
Boa sorte e cuidado!
Até mais.
Oi!
Obrigada por entrar em contato com o suporte PRS-ORG!
Eu sou NAME-F.
Terei prazer em ajudá-lo hoje.
Lamento ouvir isso.
Por favor, aguarde um momento.
Obrigado pelo seu tempo.
Vejo que seu pedido de saque foi processado com sucesso.
Receberá o montante dentro de 1 a 3 dias úteis.
Eu peço desculpas pelo atraso.
Por favor, tenha certeza de que você receberá o dinheiro o mais breve possível.
Posso te ajudar com outra coisa enquanto esperamos?
Como não houve resposta do seu lado, vou fechar esta sessão de bate-papo por enquanto.
Se precisar de ajuda com outra coisa, não hesite em contatar-nos novamente via e-mail (ENDEREÇO DE E-MAIL) ou no chat, que fica disponível todos os dias entre 09:00 e 24:00 CET.
Oi, NAME-M, muito bom conhecê-lo
Eu certamente o ajudarei
com o seu pedido de reembolso
Posso saber o e-mail da conta e o número da ordem que você quer reembolsar?
Obrigada por compartilhar o e-mail comigo
Estou enviando um e-mail com um código de verificação de seis dígitos.
Você poderia verificar sua caixa de e-mail e compartilhar o código comigo?
Obrigada por compartilhar o código e o número do pedido comigo
Parabéns!
A compra foi reembolsada com sucesso e o dinheiro será creditado na conta em um determinado período de tempo.
O dinheiro será devolvido à sua conta dentro de 7 a 10 dias úteis, portanto, tudo está bem agora.
Haverá algo mais que eu possa ajudar?
Seu ALPHANUMERICID
Obrigada por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG, espero que tenha um excelente dia pela frente
fique seguro e saudável!
Não se preocupe, eu certamente verificarei isso para você.
Gostaria de informar que o PRS-ORG e o PC são plataformas diferentes, portanto não temos nenhuma opção para transferir ou mesclar o progresso.
Não se preocupe, eu certamente verificarei isso para você.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Sim, porque o progresso de ambas as plataformas é salvo em servidores diferentes.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Desejamos-lhe boa sorte!
Desejamos que você alcance grandes conquistas no jogo.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Com certeza, mencionei os detalhes no jogo.
Com certeza, eu mencionei os detalhes no caso* e a equipe certamente analisará o problema.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Oi NAME-M, espero que esteja tendo um bom dia.
Como posso ajudar hoje?
Ainda estamos conectados?
Tudo bem, por favor, me informe.
Seu problema.
Como eu entendi você não consegue fazer o login pois não tem acesso ao email, estou certo?
Ainda estamos conectados?
Como não recebemos resposta sua em alguns momentos, temos que encerrar o caso.
Não se preocupe, você pode entrar em contato novamente em URL para que possamos ajudá-lo melhor.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NOME-M.
Bom dia, obrigada pela sua mensagem. Meu nome é NAME-F e ficarei feliz em ajudá-la.
Deixe-me verificar sua conta
É necessário efetuar o login no PRS-ORG, não no PRS-ORG reads da Livraria Cultura
Por favor, tente novamente
Da opção da livraria cultura?
Se sim, por favor, peça para redefinir sua senha com a Livraria Cultura
Obrigado por entrar em contato com o PRS-ORG, foi um prazer ajudá-lo.
Espero que você tenha um excelente dia.
Oi, NAME-M, espero que esteja bem.
Por favor, dê-me um momento para verificar os detalhes.
Você pode confirmar se essa é uma recompensa de junho?
Por favor
Por favor, aguarde um momento para que eu possa verificar para você.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, eu verifiquei com a nossa equipe aqui e descobri que há um problema conhecido com as recompensas que estão faltando, e muitos outros jogadores também estão sendo afetados.
No entanto, o bom é que a nossa equipe está ciente disso e já está investigando.
Em breve, o problema será resolvido e nossa equipe liberará os itens para todos os jogadores afetados.
jogadores em conjunto.
Por enquanto não vejo uma previsão de quando será resolvido, mas fique tranquilo que nossa equipe está trabalhando nisso
caso o mais breve possível.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você hoje?
Foi bom conversar com você.
Você foi muito gentil, paciente e cooperativo durante toda a conversa.
Muito obrigada por isso.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Bom dia e boa sorte!
Oi NAME-M
Lípe, prazer em conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Posso ver que você nos contatou sobre a PRS-ORG.
Com certeza vou verificar e ajudá-lo com sua preocupação.
Obrigada por sua paciência e espera.
Eu sugiro que você continue jogando o jogo no PRS-ORG para que o PRS-ORG possa continuar.
Isso porque não há opções para transferir o progresso ou o conteúdo do jogo de plataforma para plataforma diferente, e você terá que começar do zero se iniciar no PC.
Posso saber se ainda estamos conectados?
Oi NAME-M!
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Sem problemas, eu farei o meu melhor para ajudá-lo a jogar com o PRS-ORG na sua conta PRS-ORG.
Parece bom?
Sei que você é o maior fã da PRS-ORG e respeito suas emoções pelo jogo.
Gostaria de informar que não podemos cuidar da PRS-ORG e do acesso à PRS-ORG.
Gostaria de solicitar que você entre em contato com o suporte da PRS-ORG e da PRS-ORG Stadia.
Eles podem ajudá-lo com o acesso.
Há algo mais com que posso ajudar?
Foi um prazer ajudar você hoje.
Eu aprecio muito o seu tempo.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NOME-M.
Boa sorte e um ótimo tempo pela frente!
Oi NAME-M, parece que você foi desconectado do consultor anterior.
Permitam-me um momento para consultá-lo.
Obrigado, seria apreciável se você pudesse elaborar o problema!
Certamente ajudarei você com o problema do pedido que está enfrentando agora.
Gostaria de saber o e-mail da conta do PRS-ORG e o número da nota fiscal?
Ainda estamos conectados?
Solicito que responda, pois o chat pode terminar automaticamente, pois é um chat temporário.
Já faz algum tempo desde a sua última resposta.
A conversa poderá ser desconectada.
Se precisar de qualquer outra ajuda, estamos a sua disposição.
Bom dia!
Oi, NAME-F.
Espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-la hoje?
Para confirmar que está recebendo uma mensagem para atualizar o jogo na app PRS-ORG mesmo que já esteja atualizado.
Correto ?
Não se preocupe.
Certamente farei o melhor para ajudá-lo com isso.
Como este é um erro de atualização com o aplicativo PRS-ORG.
Tente limpar a memória cache do aplicativo.
Para limpar a memória cache do aplicativo PRS-ORG:
-Clique nos três traços, no canto mais à esquerda, da aplicação PRS-ORG.
-Deslocar até ajuda.
-Clique em Recuperação de aplicativos.
- Selecione Limpar o cache.
Com certeza, por favor.
Fico feliz em ajudá-la!
Além disso, informe-me se há alguma outra coisa em que eu possa te ajudar hoje!
Bom dia, meu nome é NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Por favor, diga-me o seu nome.
Claro que posso entender isso.
Peço desculpas pelo transtorno causado.
Muito obrigado por informar que se trata do PRS-ORG.
Pode ligar para este número para nos contactar por telefone: PHONENUMBER
Sim!
Este é o número dedicado para Portugal.
No entanto, por favor, me informe se posso fazer algo sobre isso para ajudá-lo?
Eu entendo, mas esse é o único número que temos para Portugal, eu verifiquei novamente.
Peço sinceras desculpas pela experiência que você passou e nunca queremos que você enfrente um problema desse tipo.
No entanto, desta vez não há muito o que possa fazer, mas compartilharei essas informações com a equipe do jogo e sugiro que você relatar qualquer problema do tipo no futuro, seja com outro jogador ou se encontrar algum problema com o próprio jogo.
URL
Para relatar um problema no jogo: URL
Muito prazer, meu nome é NAME-M. Como posso ajudá-la hoje?
Muito bom conhecê-la.
Com certeza verificarei os detalhes sobre seu problema com o limite de clubes e lhe ajudarei o máximo possível.
Eu posso redefinir isso por uma única vez como um gesto de boa vontade para esta versão do PRS-ORG e para esta conta.
Eu concedi 5 clubes a mais para você excluir.
Por favor, informe-me se há algo mais que eu possa ajudar, ficarei muito feliz.
Há algo mais que eu possa ajudar?
Foi um prazer falar com você.
Antes de encerrar esta sessão de bate-papo, peço que cuide de si mesmo.
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom dia!
Obrigada pela informação.
Será uma satisfação ajudá-la.
Bom, fico feliz por ter a oportunidade de ajudá-lo.
Espero que esteja passando um ótimo dia!
Por favor, aguarde alguns minutos para encontrar sua conta.
Obrigada pela paciência!
Encontrei e verifiquei sua conta.
Lamento saber que você não tem acesso à sua conta PRS-ORG no aplicativo.
Você está usando o aplicativo PRS-ORG para PRS-ORG ou PRS-ORG?
Oi!, bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem hoje.
NAME-F eu sei que você está tentando lançar o PRS-ORG em seu PRS-ORG.
Tudo bem não se preocupe com isso, esse problema já foi comunicado para a PRS-ORG e, não se preocupe, pois posso verificar que vários jogadores estão nos relatando o mesmo problema e nosso time técnico está trabalhando para resolver essa questão o quanto antes
Isso é possível.
Você poderia aguardar por um tempo, por favor?
Isto será resolvido assim que possível, Obrigada pela sua dedicação e interesse por este jogo fantástico.
Seu amor e paixão imensa pelo jogo são altamente apreciados e admirados.
O patch será anunciado via social assim que a PRS-ORG der a luz verde.
Obrigada por ser tão compreensiva e paciente.
Há alguma outra coisa em que eu possa ajudá-lo?
Oi NAME-M!
É bom conhecê-lo.
Como posso ajudar você hoje?
Muito obrigada por compartilhar sua preocupação conosco.
Como você me disse que deseja um reembolso para o pacote de expansão do PRS-ORG.
Estou correto?
Não se preocupe, eu farei o meu melhor para ajudá-lo.
Posso saber o motivo pelo qual você quer o reembolso?
Posso perguntar se você tem acesso ao seu endereço de e-mail?
Muito obrigado por confirmar.
Você poderia me dizer o nome das expansões?
Olá NAME-M
, é bom encontrá-lo e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo?
Isto é realmente decepcionante
Por favor, me informe seu nome?
Você é nosso jogador valioso.
Por favor, não se preocupe, eu farei o melhor para ajudá-lo.
Posso ter o seu endereço de e-mail para investigar o problema?
Poderia me informar de qual plataforma você joga?
Algumas coisas que desbloqueei sumiram.
Neste caso, precisamos de uma imagem como prova de compra. Por favor, acesse o link: URL
Tudo bem, por favor aguarde um momento para verificar.
Posso saber
algumas expansões estão funcionando e algumas não estão funcionando?
Olá NAME-M, bom dia.
Espero que esteja indo bem. Como posso ajudá-lo hoje?
Então, basicamente, você está dizendo que perdeu seu progresso?
Certo ?
É possível saber o modo exato no qual você perdeu o progresso?
Ainda estamos conectados?
Obrigada por sua colaboração!
Em caso de quaisquer outras dúvidas ou problemas com os jogos da PRS-ORG, por favor, entre em contato conosco novamente.
Ficaremos felizes em ajudá-lo!
Bom dia!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG!
Oi.
Espero que vocês estejam bem hoje.
Eu entendo que você precisa redefinir a senha.
. Com certeza, irei investigar os detalhes para você.
Posso ter o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG?
Obrigada.
Deixe-me verificar isso para você.
Posso saber o endereço de email original da sua conta?
Solicito que você se abstenha de usar linguagem imprópria desse tipo.
Se continuarmos a receber mensagens desse tipo, talvez seja necessário encerrar a nossa conversa.
Bom dia, meu nome é NAME-M.
Espero que você esteja indo bem.
Então você está impossibilitado de vincular sua conta PRS-ORG à sua conta PRS-ORG, certo?
Por favor, compartilhe o erro exato que você recebe ao tentar vincular.
Sim.
Não se preocupe, eu com certeza verificarei isso por você.
Posso obter o PRS-ORG e o endereço de e-mail associado à Conta PRS-ORG para verificar se estamos trabalhando na conta correta?
Por favor
por favor, compartilhe o endereço de email associado com a conta PRS-ORG para verificarmos se estamos trabalhando com a conta correta
Espero que estejamos ainda conectados.
Bom dia, NAME-M
Bom dia, ótimo conhecê-la.
Como posso ajudá-lo(a) hoje?
Obrigado pela informação.
Tentarei ajudá-lo da melhor maneira possível com a sua compra em falta no jogo.
Posso saber quando você comprou o pacote?
Muito obrigada pelos detalhes.
URL
Nesse caso, sugiro que você siga os passos compartilhados aqui para garantir que não há problemas de sincronização:
Parece bom?
Você pode voltar a entrar em contato conosco se precisar de mais ajuda e nós verificaremos isso por você.
Deixe-nos saber se você enfrentar problemas no futuro, nós o ajudaremos com isso.
Obrigado por entrar em contato conosco.
Fiquem seguros e com saúde por aí!
Cuide-se!
Bom dia NAME-M!
É um prazer conversar com você, como está você hoje?
Você é uma pessoa incrível!
Muito obrigada por perguntar.
Estou indo bem e tudo ficaria melhor se mais pessoas fossem como você.
Por favor, não se preocupe, e esteja certo de que farei o possível para resolver seu problema com o PRS-ORG
E te fazer bem!
Posso saber a que se refere com PRS-ORG?
Sinto muito, o termo não é claro para mim.
Muito obrigado pela esclareciment.
Posso saber qual exatamente o erro que você está enfrentando quando estava tentando pegar os jogadores?
Oi NAME-M , é um prazer fazer sua conhecida e espero que esteja bem!
Como posso ajudar você hoje?
Não se preocupe!
Eu investigarei o problema e ajudarei você a concluir sua compra de pontos PRS-ORG.
Posso saber se você tem alguma mensagem de erro também?
URL
Por favor, verifique os arquivos do jogo na PRS-ORG e, em seguida, reinicie seu PC e tente comprar os pontos da PRS-ORG novamente.
Claro, com prazer.
Ficaremos mais do que felizes em te ajudar.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo com?
Foi um prazer conversar com você.
Cuidado e tenha um bom dia.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG!
Muito prazer.
Espero que esteja bem. Por favor, me diga como posso ajudá-la hoje?
Vou te ajudar sobre a conta excluída do PRS-ORG mobile.
Enquanto verifico.
Fora este problema, como tem sido o seu dia até agora?
Vou tentar melhorar seu dia ao resolver esse problema.
URL Por favor, verifique este link e veja se ele ajuda você.
Oi, tudo bem?
Bom dia, NAME-M,
Bom dia, como você está?
Sem problemas, eu vou ajudá-lo aqui, por favor, compartilhe o problema que você está enfrentando.
Sem problemas.
Eu certamente entendo sua preocupação.
Farei o possível para ajudá-lo a resolver esse problema e ajudá-lo a iniciar o PRS-ORG em sua conta PRS-ORG.
Você poderia me informar o erro que está recebendo?
Não se preocupe, você está recebendo algum erro também?
Obrigada pelo seu feedback. Como você mencionou, já tentou uma solução básica.
Por favor, siga este link primeiro
: URL
E após isto, por favor tente isto; URL
Oi NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja bem, como posso ajudá-lo hoje?
Parece que você está tendo um problema com sua conta da PRS-ORG comprometida, não é?
Tudo bem!!
Com certeza, posso ajudá-la com as informações disponíveis depois de verificar meus recursos.
Não há o que se preocupar, eu resolverei.
Posso saber o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada.
Você pode conferir no jogo e verificar se o nome do seu clube está correto ou alterado?
Oi, bom dia. Como posso ajudá-lo?
Oh!
Entendi.
Com certeza, vou ajudá-lo com o problema de conectividade no modo Draft de um jogador
Por favor, me diga seu e-mail e seu ID da PRS-ORG?
Por isso, eu preciso saber seu email e o seu ID da PRS-ORG.
Enviei um e-mail de verificação, por favor verifique.
O e-mail tem o assunto "Verificar a propriedade de sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido-o na caixa de entrada ou na caixa de spam.
Estamos conectados?
Bom dia, NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Tudo bem com você?
Então, como posso ajudá-lo hoje?
Só para confirmar, a sua preocupação está relacionada ao PRS-ORG.
Apenas para confirmar, você está enfrentando o problema de problemas anti-fraude?
Obrigada pelo seu feedback.
Eu fiz o caso ser investigado pela equipe responsável e tenho o prazer de informar que você não tem nada com o que se preocupar. Parece que alguns outros jogadores relataram o mesmo problema, no entanto, a boa notícia é que o estúdio já está ciente do problema e já está trabalhando em uma correção. Isso está sendo corrigido enquanto você lê essa mensagem. Obrigado pela sua paciência e, novamente, não se preocupe, vamos resolver isso para você.
De acordo com a investigação, descobri que esse é um problema conhecido de nossa parte.
Nossas equipes dedicadas estão trabalhando duro no problema para resolvê-lo o mais rápido possível.
Solicito que você acompanhe nossa página oficial de mídia social e nossa página de Internet para obter mais informações e atualizações.
Você pode acessar os links abaixo para referência- 1.
Link da página PRS-ORG-URL 2.
Página oficial da PRS-ORG - URL 1
De nada!
Além disso, existe alguma outra coisa em que eu possa ajudá-lo?
Prazer em conhecê-lo NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Lamento ouvir que você não recebeu o crédito por sua vitória.
Isso é realmente preocupante e eu definitivamente verificarei isso para você.
Se você não recebeu a vitória, deve ter ocorrido uma desconexão.
Não temos nenhuma compensação disponível, pois nossas equipes criaram uma ferramenta de token de draft dedicada para casos como esse.
Você pode tentar isso.
Em seu último jogo do draft, seu jogo aparece da seguinte forma:
Jogo 1:
(5) - (2)
Jogo 2:
(0) - (3)
Você tem alguma dúvida sobre isso?
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG. Meu nome é NAME-M.
espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
De onde você recebeu a pesquisa?
Sem problemas, você poderia me ajudar com o código?
Sei que você é o maior fã do PRS-ORG e respeito suas emoções em relação ao jogo.
Gostaria de informar que trata-se de uma promoção dentro do jogo e não temos como dar suporte ao erro ocorrido.
Se tiver sorte, poderá tentar mais tarde com o código no PRS-ORG.
PRS-ORG.
Então, não conseguiremos ajudar com o código, pois é um código promocional dentro do jogo.
Algo mais?
Oi, bom dia!
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como posso ver, você pegou o cartão errado e quer trocar o cartão de jogador.
Estou certo?
Eu sei que você é o maior fã do PRS-ORG e respeito suas emoções em relação ao jogo.
Gostaria de informá-lo que o jogo está nos servidores e não é possível fazer alterações no jogo e seu conteúdo.
Existe alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Sem problemas, nós estamos sempre lá para ajudar jogadores impecáveis como você.
Foi um prazer ajudar você hoje.
Eu aprecio seu tempo.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom proveito!
Bom dia NAME-M, é bom conhecê-lo, espero que esteja indo bem.
Se eu entendi você corretamente, então você não consegue fazer login na sua conta PRS-ORG, estou certa?
Obrigado por compartilhar o problema comigo.
Não se preocupe, farei o melhor para ajudá-lo com as opções disponíveis sobre as questões de login.
Conforme verifiquei, existem muitos outros jogadores que também estão relatando o mesmo problema e nossa equipe está investigando o problema. Por favor, aguarde um pouco, o problema será resolvido em breve.
Não há necessidade de se preocupar com nada.
Você só precisa esperar um pouco e nós cuidaremos do resto.
Oi NAME-M , espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Compreendo que você está chateado e quero ajudá-lo.
Não podemos continuar se você continuar usando esse tipo de linguagem.
Vou ter que parar de responder agora.
Crie um novo caso se você ainda precisar de ajuda.
Obrigado.
Olá!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG!
Sou o NAME-F.
Ficarei feliz em ajudá-lo hoje.
Por favor, me conceda um momento aqui para verificar.
Lamento que o tempo esteja demorando.
Estou verificando isso para você.
Obrigada pela espera.
Eu levarei isso como um feedback de sua parte para que nossa equipe relevante possa aumentar os valores de apostas no futuro.
Peço novamente desculpas pelo inconveniente causado.
Entretanto, peço que você verifique os termos e condições detalhados aqui:
URL
Posso ajudá-la com alguma outra coisa nesse ínterim?
Muito bom conhecê-lo.
. Espero que esteja indo bem.
Por favor, me diga mais sobre o problema.
Será um prazer ajudá-lo com esse problema. Para sabermos qual é o problema que está acontecendo, por favor, informe-nos.
Obrigado pela confirmação do problema.
Tenha certeza de que ficarei feliz em oferecer minha assistência para resolver o problema do jogo indisponível para compra no PRS-ORG.
Posso saber se você está tentando comprar o jogo?
Obrigada pela confirmação.
Por favor, pode me dar o seu ID PRS-ORG e o endereço de e-mail da Conta PRS-ORG vinculada à sua Conta PRS-ORG?
Oi, NAME-M, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, não se preocupe, pois eu compreendi sua preocupação.
Eu verifiquei os detalhes e vou ser bem honesto com você.
O problema que você está enfrentando é algo que já estamos cientes.
Estamos recebendo relatos semelhantes de outros jogadores ao redor do mundo.
Já resolvemos este problema para um grande número de jogadores e já encaminhei sua questão também.
Você poderá ver as mudanças muito em breve.
Hoje não, francamente falando.
Por favor me informe se há alguma outra coisa que possa ajudá-lo, ficarei feliz.
Você pode continuar verificando nossa página de contato da PRS-ORG.
Antes de terminar essa conversa, eu peço que você tenha muito cuidado.
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG. Meu nome é NAME-M.
Bom dia.
Oi NAME-M, espero que esteja indo bem.
Eu posso ver que você entrou em contato conosco sobre Meu e-mail PRS-ORG não existe
, você gostaria de elaborar um pouco aqui?
Estamos ainda conectados?
Tudo bem, a partir do que posso entender, você perdeu o acesso ao seu endereço de email.
Com certeza irei ajudá-lo a atualizar o email da sua conta da PRS-ORG, com as opções possíveis, para que você possa acessá-la novamente.
Estamos ainda conectados?
Acho que você está longe do teclado por algum tempo.
Conecte-se novamente conosco, por favor.
Oi NAME-M
Oi NAME-M, espero que você esteja bem. Como posso ajudá-lo?
Sem problemas, aguarde um pouco que eu verifico.
Para que servem os pontos PRS-ORG?
Eu gostaria que você entrar em contato com a PRS-ORG por uma vez.
Você pode entrar em contato com o suporte do PRS-ORG e informar que eu não recebi
Que eu não recebi os pontos que eu comprei.
Existe algo que eu possa fazer?
Além disso, posso ajudá-lo com alguma coisa?
Você pode digitar no suporte do PRS-ORG e entrar em contato.
Bom dia!
Foi um prazer conversar com você.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG. Meu nome é NAME-M.
Entre em contato novamente conosco para quaisquer dúvidas no jogo e visite o URL para dicas e truques.
Cuide de si mesmo, fique em segurança.
Bom dia, ótimo conhecê-lo e espero que esteja indo bem!
Com certeza verificarei o que é possível fazer para ajudá-lo com este problema e tentarei o meu melhor para ajudá-lo com o mesmo.
Posso saber o email que está vinculado à sua conta PRS-ORG?
Posso saber qual é o erro que está ocorrendo?
Você já tentou resolver o problema?
URL
Por favor, tente essas etapas.
Por favor, tente esses passos: URL
URL
URL
Se o problema persistir, por favor entre em contato conosco novamente e informe o caso: PHONENUMBER, para o próximo consultor, que o ajudará a não precisar explicar o problema novamente.
Bom dia e bom dia para você também!
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG!
Se você precisar de ajuda adicional, entre em contato novamente conosco, até mais!
Boa noite, meu nome é NAME-M
, bom dia, prazer.
Espero que você esteja indo bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza, eu checaria e ajudaria você com o acesso ao endereço de e-mail vinculado à sua conta da PRS-ORG.
problema.
Por favor, compartilhe seu endereço de e-mail registrado para a conta da PRS-ORG e a ID da PRS-ORG.
Oi NAME-M, bom prazer em conversar com você. Como está o dia de você?
ótimo!
Fico feliz em saber isso!
Você é uma pessoa incrível!
Muito obrigado por perguntar.
Eu estou indo bem e tudo seria melhor se mais pessoas fossem como você.
Posso saber em qual console você deseja desvincular a conta PRS-ORG?
Precisaria verificar a plataforma da PRS-ORG uma vez e compartilhar as informações com você em seguida.
Pode me ajudar com a PRS-ORG?
Você poderia me ajudar com PRS-ORG?
Vou verificar e ajudá-lo a prosseguir, se possível?
Obrigado por compartilhar os detalhes comigo.
Como posso verificar os detalhes, esse PRS-ORG já está vinculado a uma conta PRS-ORG na URL de domínio "
Posso saber se você deseja desvincular este PRS-ORG desta conta?
Bom dia, NAME-M , muito bom conhecê-lo, espero que você esteja bem.
Ao que posso deduzir, você está com dificuldade para se conectar ao PRS-ORG e outros serviços online no PRS-ORG 18.
Me corrija se eu estiver errado.
Muito obrigada pela confirmação.
Eu gostaria de informá-lo de que atualmente há uma manutenção em andamento com todas as versões do PRS-ORG de 18-23 em todas as plataformas.
Peço que você espere gentilmente que é uma manutenção e a equipe já está trabalhando nisso.
No entanto, não há um prazo exato e definitivo para a resolução deste problema, no entanto, permita-me assegurar que a equipe está trabalhando dia e noite para a correção.
Espero que você consiga entender a situação, é uma manutenção geral para todas as versões do PRS-ORG de 18 a 23.
Pedimos a você que fique de olho no nosso site oficial e página de mídia social para obter novas atualizações e informações.
Você pode seguir o Suporte PRS-ORG na PRS-ORG para mais atualizações.
URL
Oi, NAME-M, é bom conhecê-lo e espero que esteja bem!
Entendo que você quer vincular sua conta da PRS-ORG e não recebeu o token no jogo.
Estou certo?
Tudo bem!
Não se preocupe, certamente examinarei as opções para ajudá-lo.
Posso saber o e-mail vinculado à sua conta da PRS-ORG?
Obrigado.
Por favor, me dê um minuto, eu estou localizando sua conta para então fornecer a melhor resolução.
Obrigada pela sua paciência.
Como eu verifiquei sua conta, ela não está qualificada para obter o token, por isso, não podemos ajudá-lo neste caso.
Eu gostaria de informar que você precisa assistir o fluxo completo.
É bom encontrar você. Espero que esteja bem hoje.
Você pode explicar qual é o problema que está tendo?
Oh!
Isso não soa bem.
Deixe-me ver como posso ajudá-lo com os problemas de lançamento do jogo.
Posso saber o endereço de e-mail associado à sua Conta PRS-ORG?
Obrigado, gere o relatório PRS-ORG do PC e anexe-o ao caso.
NAME-N, aqui estão os passos - URL
Obrigado. Após gerar o relatório, por favor, anexe-o aqui - URL
Uma vez que não recebi resposta sua, tive de encerrar o nosso chat hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Olá, NAME-M!
Espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Tenha certeza de que todos os jogadores elegíveis estarão recebendo a doação de boa vontade.
Se você também enfrentou o mesmo problema, você também receberá.
Todas as informações serão transmitidas via PRS-ORG.
Eu não sei disso, pois o gerenciamento é feito pela equipe do Estúdio.
Gostaríamos de solicitar que aguarde um pouco mais.
URL
Solicito que você fique de olho, pois daremos as atualizações aqui.
Sim, estamos cientes disso e o problema já foi relatado.
Como não recebi resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Para quaisquer dúvidas futuras, não hesite em nos contatar a qualquer momento e teremos prazer em ajudá-lo.
Oi NAME-M, como você está hoje?
ótimo!
Fico feliz por saber disso!
Eu também estou bem.
Obrigado por perguntar.
Como posso ajudá-lo hoje?
Conte-me a mensagem de erro exata que você recebeu?
Entendi, Obrigada por compartilhar os detalhes.
Gostaria de pedir que você siga o artigo abaixo para resolver o problema.
Espero que esse artigo seja útil para você.
URL
Bom dia! Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo que você gostaria de recuperar sua conta.
Não se preocupe, com certeza ajudarei você com isso.
Você poderia me ajudar com o endereço de e-mail registrado?
Obrigado pelo endereço de email.
Como eu verifiquei, eu vejo que a conta foi desativada.
Poderei saber através de qual plataforma você está tentando fazer o login?
Ainda estamos conectados?
Parece que você está longe do seu teclado, isso nos coloca em uma situação ruim. Gostaria que você retornasse para essa janela de bate-papo, pois ela pode ser desconectada em breve por causa disso.
Isto é como a janela do chat é concebido.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Bom dia.
Olá NAME-M, bom dia!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Seria muito útil se você pudesse esclarecer a natureza exata do problema.
Então eu posso te ajudar de acordo com o problema.
Qual foi o e-mail que você está usando para entrar?
Bom dia 🙋🏽‍♂️
boa tarde, espero que você esteja bem, como posso ajudá-lo?
Como posso ajudá-lo?
Não tem problema!
Com certeza, ajudarei você com seu problema e lhe fornecerei as melhores informações disponíveis.
Você está recebendo algum erro quando o seu jogo travou?
Certo, posso saber quais foram todas as soluções de problemas que você tentou até agora?
Gostaria de sugerir que você siga os passos nesse artigo e tente limpar o cache do seu navegador.
limpar o armazenamento uma vez: URL
Estamos conectados a essa sessão?
Oi NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem!
Então, como posso ajudá-la hoje?
Não se preocupe, certamente analisarei as opções para ajudá-lo com seus problemas o mais rápido possível.
Sugiro que você consulte esse link.
URL
Sugiro que você consulte estes passos no PRS-ORG App.
Ainda estamos conectados?
Parece que você está longe do seu teclado e isso coloca-nos em uma situação difícil. Eu precisarei desconectar esta sessão de bate-papo e peço que entre em contato conosco novamente caso precise de ajuda. Estaremos aqui para ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Bom dia.
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-la.
Vejo que você já estava fazendo o solução de problemas, quer continuar?
Ou deveremos processar um reembolso?
Entendi.
Eu acabei de processar o reembolso para você.
Você deverá receber uma notificação por e-mail com os detalhes do reembolso em alguns momentos.
Lembre-se que pode levar de 3 a 5 dias úteis para que o dinheiro seja devolvido à sua conta.
Você pode solicitar uma atualização a qualquer momento com este número de referência: PHONENUMBER
Mas não se preocupe, eu vou enviar o e-mail em um momento.
Acabei de enviar o e-mail.
O e-mail deve chegar em breve.
Oi, NAME-M, ótimo conhecê-lo e espero que você esteja bem!
Entendo que sua conta tenha sido comprometida e que você tenha perdido as moedas.
Estou correto?
Obrigada.
Por favor, aguarde um minuto enquanto localizo sua conta e, assim, lhe forneço a melhor solução.
Obrigado pela sua paciência.
Gostaria de informar que estamos enfrentando um problema técnico em nossa ferramenta e que, devido a isso, os dados da conta dos nossos jogadores não estão sendo carregados.
Nós realmente nos desculpamos pelo transtorno.
Aqui, nós relatamos essa preocupação aos nossos superiores e estamos aguardando uma atualização.
Sugerimos que você entre em contato conosco novamente após uma hora ou mais e faremos o possível para ajudá-lo novamente.
Seu número de caso é PHONENUMBER e anotamos os detalhes do caso que seu contato foi criado durante uma interrupção.
Claro.
Bom dia, bom dia.
Espero que você esteja bem.
Bom dia também.
Garanto que vou ver o que podemos fazer e darei meu melhor para ajudá-lo com isso.
Por favor, me mande o e-mail que está vinculado a uma conta PRS-ORG.
Permita-me um minuto enquanto verifico seus detalhes.
Parece que esse é um problema de erro.
Agradecemos a informação. Irei registrar essa informação agora mesmo.
Espero que este chat ainda esteja conectado.
Oi NAME-M, muito gosto de conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem, como posso ajudá-la hoje?
Parece que você está tendo problemas com a atualização do aplicativo PRS-ORG, não é mesmo?
Não use nenhum proxy e VPN.
Parece que você está longe do teclado, por favor, me avise se ainda estamos conectados.
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso chat hoje.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NOME-M.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG. Meu nome é NAME-F. Para começar, pode-me indicar o seu nome, por favor? Meu pacote prime gamer do PRS-ORG não consigo receber. Me chamo NAME-M.
Se eu entendi bem, você não recebeu suas recompensas da PRS-ORG.
Estou correta?
Estamos conectados?
Parece que você está longe do seu teclado.
Por favor, responda se estamos conectados, caso contrário, talvez eu tenha que encerrar esta sessão do meu lado.
Como não recebi uma resposta de você, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-la.
Muito prazer em conhecê-lo, #NAME#.
Espero que você esteja passando um ótimo dia!
Você poderia me fornecer outro título de eBook para que eu possa verificar?
Você pode me fornecer seu CEP para que eu possa verificar sua conta?
Seu CEP para que eu possa verificar sua conta.
Você também pode me fornecer seu endereço de faturamento para que eu possa verificar sua conta.
Muito obrigada.
Gostaria de saber onde o e-book foi comprado?
Posso saber se foi comprado através da #PRS_ORG# ou de um dos nossos parceiros?
Obrigada.
Você não consegue ver seu eBook porque sua conta não está vinculada a #PRS_ORG#.
Você precisará vincular esses itens.
Por favor, siga as seguintes etapas para vincular sua conta a #PRS_ORG#:
Acesse #URL#.
Entre na sua conta.
Clique em  Minha Conta, no canto superior direito da tela.
Clique em Definições de conta.
Em "Opções de Acesso" na parte inferior da página, clique no link ao lado de #PRS_ORG#
Só preciso atualizar essa interação a cada dois minutos, então, se você puder me informar como as coisas estão, ótimo.
Peço desculpas, mas como a compra foi feita pela #PRS_ORG# você precisará vinculá-la à sua conta #PRS_ORG#.
Obrigada, agora por favor, faça a vinculação da sua conta com os seguintes passos:
Clique em Minha Conta no canto superior direito da tela.
Clique em Configurações da Conta.
Em Opções de Entrada, na parte inferior da página, clique no link ao lado de #PRS_ORG#
A opção "Minha conta" está localizada no canto superior direito do site.
Oi #NAME#!
Vejo que você já estava conversando com outro agente, quer que eu verifique se ele está disponível?
Também posso continuar ajudando se você preferir.
Obrigada!
Vejo que você não tem a conta #PRS_ORG# vinculada ao seu email, você poderia nos ajudar a vincular essas contas?
Isso é necessário para que as compras possam aparecer na #PRS_ORG#.
1
Acesse #URL#.
2
Clique em "Entrar" no topo da tela.
3
Entre na sua conta usando as credenciais do #PRS_ORG#.
4
Clique em Minha conta na parte superior da tela.
5
Clique em Configurações da Conta.
6
Opções de entrada
7
Procure a opção de Login que você deseja vincular e vinculá-la.
Por favor, aguarde um momento.
Poderiam me fornecer o título do e-book, por favor?
Obrigada.
Se entendi bem, você não consegue ver este eBook em sua conta, correto?
Posso saber em qual dispositivo você deseja abri-lo?
Você poderia ser tão gentil a ponto de compartilhar uma captura de tela do #PRS_ORG# referente ao e-book perdido para que possamos analisar o caso e fornecer a solução correta para você?
Claro, obrigada.
Preciso atualizar esta interação a cada dois minutos, então seria ótimo se você pudesse me atualizar.
Splendid, obrigada.
Obrigado pela sua paciência.
Consegui adicionar o e-book à sua conta e agora você deve estar vendo o livro.
Claro, obrigado.
Preciso apenas atualizar esta interação a cada dois minutos, então se você puder me avisar se tudo estiver ok, seria ótimo.
Espetacular!
Estou feliz por ter podido ajudá-lo a resolver este problema.
Obrigada pela escolha.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Isso seria de grande ajuda.
Obrigada por contatar #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Não está conseguindo abrir o seu livro corretamente, correto?
Eu entendo, peço desculpas pelo inconveniente, mas vou ajudá-lo/a.
Você recebe uma mensagem de erro quando tenta abrir o livro?
Muito obrigado por informar.
Não consigo encontrar o livro na conta que você me indicou.
A que tal você usar alguma outra conta?
O senhor comprou o livro diretamente com a #PRS_ORG#?
Obrigada.
Você possui uma conta diferente com eles?
Obrigado.
Você pode me compartilhar o número do recibo ou o nota fiscal que você recebeu para esta compra, por favor?
Eu vejo, o que você recebeu para a compra?
Ah!
Muito obrigada.
Não é problema!
Deixe-me verificar isso para você.
Encontrei o seu livro, muito obrigado.
Vou trabalhar com ele, você pode sincronizar no seu dispositivo e confirmar comigo que não vê mais, por favor?
Excelente, muito obrigado.
Eu tive a oportunidade de trabalhar com o livro.
E agora? Eu tive a chance de trabalhar com o livro. Você poderia sincronizar novamente no seu dispositivo e confirmar se o livro está aparecendo novamente, por favor?
Obrigado.
Posso saber em qual dispositivo você está usando, por favor?
Muito obrigada.
Vamos clicar no ícone "Menu" na tela inicial do seu leitor eletrônico, por favor.
Em seguida, toque em "Definições" e, em seguida, em "Informações do dispositivo".
Então, toque em "Reparar conta", e, por fim, toque em "Reparar agora", por favor.
Vamos confirmar se você está conectado a esta segunda conta que você me forneceu, por favor.
Muito obrigada.
Você consegue ver o seu livro agora?
Muito obrigada.
Vamos confirmar se está funcionando corretamente agora, por favor.
Perfeito, agradeço muito por toda a ajuda!
Legal!
Estou feliz por saber disso!
E espero que você aproveite seu livro!
Há mais alguma coisa que eu possa ajudá-la?
Você ainda está na conversa?
É um grande prazer para mim!
E obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia!
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você tem problemas para entrar na sua conta no #PRS_ORG#, certo?
Eu entendo, peço desculpas pelo transtorno, mas vou ajudar você.
Como você está tentando acessar a conta?
Obrigada por informar.
Eu tive a chance de verificar suas informações.
Vejo que existem duas opções de login vinculadas à sua conta, ambas sob o mesmo endereço de e-mail.
Uma das opções é o #PRS_ORG# diretamente, a outra opção é o #PRS_ORG#.
Mesmo que ambas estejam vinculadas ao mesmo endereço de e-mail, cada uma delas exige o uso da senha específica.
Se você escolher a opção #PRS_ORG# para entrar, você precisa escrever o endereço de e-mail da sua conta e a senha que você usa para acessar sua conta do #PRS_ORG#.
Se você escolher o #PRS_ORG# como sua opção de login, você precisa escrever o endereço de e-mail da sua conta e a senha que você usa para a sua própria conta #PRS_ORG#.
se você escolher #PRS_ORG# como sua opção de acesso, você precisa digitar o endereço de e-mail para sua conta e a senha que você usa para sua própria conta do #PRS_ORG#.
Se você escolher a opção #PRS_ORG# como sua opção de entrada, você deve digitar o endereço de e-mail da sua conta e a senha que você usa para a própria conta #PRS_ORG#.
E é importante que você saiba que o '#PRS_ORG#' é uma opção diferente do '#PRS_ORG#'.
O #PRS_ORG# em si, pode ser encontrado em 'mais opções de login', quase na parte de baixo da lista.
Você pode tentar acessar as 'mais opções de login' e escolher '#PRS_ORG#' nessa lista, quase no final, por favor?
Com certeza!
Muito obrigada, estou aqui com você.
Perfeito!
Estou feliz de saber disso, muito obrigado pela sua ajuda.
Esta é a forma de acessar sua conta, usando sua opção de login preferida e a senha correta, por favor.
Existe alguma outra coisa que eu possa ajudar você com?
Tudo bem!
E obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudar você hoje.
Espero que tenha um excelente dia!
Por motivos de segurança, poderia confirmar a data da sua compra mais recente ou o título de um dos e-books/livros áudio na sua conta?
Oi #NAME#, obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Se eu entendi corretamente, você não consegue completar compras, certo?
Correto, você recebeu alguma mensagem de erro ao tentar concluir a compra?
Ok, você sabe se o cartão ainda está ativo ou tem saldo?
Correto, você poderia me ajudar a tentar em outro navegador, se possível?
Como #PRS_ORG#, #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
Correto, obrigada. Pode tentar fazer a compra no #PRS_ORG# ou em modo de navegação anónima no #PRS_ORG#.
Por favor, tire seu tempo.
Apenas um lembrete amigável de que eu ainda estou aqui para você.
Eu excluí suas informações de pagamento, por favor, ajude-me a adicioná-las novamente em sua conta.
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estes passos:
1
Entre em #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha conta" e, no menu, selecione "Definições da conta"
4
Selecione a guia "Informações de pagamento".
5
Nos "Dados de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e introduza o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome do titular do cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
Muito obrigada
Para atualizar suas informações de pagamento, por favor siga estas etapas:
1
Acesse o #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e no menu selecione "Configurações de conta"
4
Selecione a aba “Informações de pagamento”.
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome do titular do cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
Para executar uma reparação de sincronização no seu eReader, siga os passos indicados abaixo:
1
Acesse a tela inicial do seu e-reader.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Definições.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Junto a Consertar sua conta #PRS_ORG#, toque em Consertar.
6
Toque em Concluir agora.
Para fazer o logout do seu leitor digital, proceda com os passos indicados abaixo:
1
Vá até a tela inicial.
2
Toque no ícone de Menu na parte superior da tela.
3
Toque em Definições.
4
Toque em Contas.
5
Nos #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será apresentada.
Toque em Sair.
volte a entrar e verifique os livros
você ainda está aí?
Obrigada
em que dispositivo você está tentando ler seus livros?
por favor, desinstale e reinstale o aplicativo
você tem certeza de que está acessando a conta usando a opção de login "Continuar com #PRS_ORG#"?
Se isso acontecer apenas com os livros mais recentes?
por favor, me informe o título dos livros que estão faltando
e eu os readicionarei para você
obrigado, apenas um momento por favor
por favor, faça a sincronização da sua biblioteca e me diga se eles aparecem agora
obrigado por toda a sua paciência em relação a esse assunto, realmente agradecemos seu tempo, esperamos que você possa aproveitar seus livros e tenha um dia ótimo!
Olá, você ainda está aí?
precisa de ajuda com outro assunto?
Sinto muito, mas por questões de qualidade, eu serei obrigado a fechar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Bom dia a todos!
Por favor, me diga, desde quando isso está acontecendo com você?
Claro, mas minha pergunta é sobre quando isso começou a acontecer, por favor
E qual é o modelo do seu #PRS_ORG#?
Obrigada, desculpe a confusão
O ereader está funcionando corretamente?
Simplesmente, já não está a ser reconhecido pelo seu computador.
Com quantos cabos você já tentou?
Estou vendo, peço desculpas por essa situação, você está tentando transferir livros para o seu leitor de e-books?
Eu vejo, o fato aqui é que o #PRS_ORG# é um dos nossos dispositivos da primeira geração, então isso pode estar afetando o seu leitor eletrônico
Porém, quando isso acontece
Por algum motivo, tentei com mais de três ou cinco USB diferentes.
Faça seu dispositivo reagir novamente
e estou recomendando isso para você
Porque as próximas etapas seriam um Reset manual.
Isso apagará tudo do seu leitor digital.
Sim, como mencionei, recomendo tentar com mais cabos
Porque o próximo passo é um reset, que excluirá tudo no seu leitor eletrônico.
Como mencionei, eu recomendo que você tente com mais cabos
E se ainda assim não estiver se conectando ao seu computador, você não poderá restaurar seus livros
então, por favor, continue tentando com mais cabos
Comemos o departamento de atendimento
Somos o departamento de atendimento.
Isso está correto, não houve chamadas telefônicas desde o início da situação global.
No entanto, se houvesse ligações disponíveis
as instruções serão as mesmas para o seu modelo de leitor eletrônico
Desculpe por esta situação
Vou continuar tentando, mas não parece que vai funcionar "de repente"
Eu sinto muito, mas não temos centros de reparos
Vou ver o que eu consigo fazer e qualquer coisa volto a entrar em contato...
Oi #NAME#, obrigada pelo feedback.
Em qual navegador você está tendo esse problema?
Você está usando uma VPN?
Seria bom se você tentasse usar uma janela do modo de navegação anônima?
OK, tente abrir uma janela no modo de navegação privada e acessar #URL#
Então, faça login em sua conta
OK, um momento por favor
Entendi o problema.
Está a tentar usar o crédito na sua conta, correto?
Ok, para utilizá-lo você precisa colocar suas informações de faturamento em primeiro lugar
1
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique no menu suspenso Minha Conta e selecione Configurações de Conta.
4
Selecione a guia Informações de Pagamento.
Nesse site, digite seu endereço de faturamento.
Sim, por favor
Perfeito!
Espero que tenha gostado do seu livro
Tem alguma coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada por contactar #PRS_ORG#, foi um prazer ajudar-te.
Espero que você tenha um excelente dia.
#URL#
Obrigada!
Estarei mais do que feliz em ajudá-la.
Por favor, aguarde alguns instantes enquanto verifico suas informações
Desculpe, meu erro
Ignore o link
Obrigada!
O livro está completamente ausente de sua conta.
O livro não aparece em sua biblioteca ou em seu histórico de compras.
Por favor, aguarde alguns minutos.
para verificar o que pode ser feito nesse caso
Mais alguns minutos, por favor
Não problema.
Obrigada pela sua paciência
Tem nota fiscal desse compra?
Mas você foi cobrado pelo ebook?
Neste caso, preciso do comprovante fiscal para poder adicionar o livro na sua biblioteca.
Se você não tiver, por favor, entre em contato com o #PRS_ORG# para que eles possam adicionar o livro à sua conta ou fornecer a nota fiscal
Ok.
Mas neste caso preciso especificamente da nota fiscal para eu poder adicionar o livro à sua biblioteca
Não tem problema!
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Olá #NAME#!
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você pode me ajudar com o modelo do seu #PRS_ORG#?
Obrigada!
E o senhor consegue ver o livro ou ele não está aparecendo?
Obrigada. Você tem as informações de sua conta e Wi-Fi?
Podemos tentar fazer o logout e o logon novamente na sua conta, mas você precisará adicionar essas informações, quer tentar?
Você precisará adicioná-lo diretamente no #PRS_ORG#, deixe-me enviar as etapas
Para fazer o logout no seu eReader, por favor, siga os passos abaixo:
1
Acesse a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
No #PRS_ORG#, toque em Sair.
A tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Ele perguntará novamente sobre o idioma e assim por diante,
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Você poderia me informar o título do e-book que está faltando em sua conta?
Posso saber em qual dispositivo você deseja abrir?
Consegui adicionar o eBook à sua conta e agora você deve poder vê-lo.
Por favor, siga os seguintes passos para poder vê-lo
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu no topo da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Desça até a parte inferior e toque em Reparar a conta.
6
Tap Repair.
No seu eReader você pode seguir os passos abaixo:
1
Acesse sua tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Definições.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de "Repair your #PRS_ORG# account," toque em "Repair."
6
Toque em Reparar agora.
Ótimo, obrigado.
Splêndido!
Fico feliz por ter sido capaz de ajudá-lo a resolver esse problema.
Obrigada por escolherem a gente.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Eu apreciaria muito.
Oi #NAME#, Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Você pode me informar onde isso está acontecendo?
Aplicativo, leitor de e-book ou site?
Obrigada, pode me dizer se já tentou remover e adicionar novamente as suas informações de faturação?
E remover qualquer caractere especial?
Como:
Você já tentou em navegadores diferentes?
Gostou de #PRS_ORG#?
Poderia me ajudar a apagar os cookies e o cache dos navegadores e tentar novamente?
Muito obrigada!
Perfeito, deixe-me remover as informações também, então você poderá adicioná-las novamente, tudo bem?
Por favor, saiba que você deve adicioná-lo exatamente como seu banco possui
Como está indo?
Consegue me informar se a sua informação de cobrança corresponde exatamente ao que está no seu banco?
Você tentou com um cartão diferente?
Você vê alguma mensagem de erro?
Muito obrigado. E você tentou com um cartão diferente?
Obrigada!
E você já tentou com #PRS_ORG# também?
Eu entendo, mas isso pode acontecer com problemas no cartão também, como último passo, você pode tentar em modo de navegação privada ou com #PRS_ORG#
Você já tentou com o modo de navegação anônima?
Você ainda está aqui comigo?
Desculpe, devido a questões de qualidade, terei que encerrar este chat se não receber uma resposta em 2 minutos.
Você conseguiu comprar?
Ainda estou aqui?
Por favor me avise se você precisar de mais suporte ou se tiver alguma dúvida adicional.
Infelizmente, devido a questões de qualidade, vou ter que fechar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Por motivos de qualidade e devido a não haver recebido nenhuma resposta.
Por motivos de qualidade, e uma vez que não houve resposta, vou ter que encerrar a conversa.
Por favor, não hesite em entrar em contato novamente se tiver alguma dúvida ou problema.
Estamos sempre aqui para ajudá-lo!
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#.
Obrigado pelo seu contato.
Ficarei muito feliz em ajudá-la.
Agradeço pela informação.
Obrigada pelo tempo de espera, verifiquei as informações em sua conta.
Lamento saber que você está tendo problemas ao abrir os livros, mas estou disposto a ajudá-lo.
Você está recebendo uma mensagem de erro ao tentar abri-los?
Qual é o dispositivo que você está usando para abrir os e-books?
Você está usando o aplicativo móvel #PRS_ORG#?
De onde você baixou o aplicativo?
Obrigada pela informação.
Vou compartilhar algumas etapas a serem realizadas em seu dispositivo móvel para que possamos tentar corrigir esse problema, tudo bem?
tentaremos reparar sua conta #PRS_ORG#, para isso, por favor siga estes passos
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu no topo da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Desça até o final da tela e toque em Restaurar sua conta.
6
Toque em Restaurar.
Depois disso, vamos fazer o logout e log in de novo no dispositivo. Para fazer isso, por favor siga estas etapas:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone Menu na parte superior da tela.
4
Toque em Definições.
5
Tocar em Sair de #PRS_ORG#.
6
Toque em Continuar.
Obrigada pela informação.
Teremos o maior prazer em ajudá-la.
Se concordar, colocarei você em espera para verificar sua conta.
Não deve demorar mais que 2 ou 3 minutos.
Obrigada pela confirmação, você compra usando o aplicativo #PRS_ORG# no computador?
Por favor, tente novamente fazer login com sua conta em #URL#
Tente novamente, faça logout e logon, mas em modo de navegação anônima se possível
Navegar privativamente
Abra o #PRS_ORG# em um computador.
No canto superior direito, clique em Mais.
Nova janela de navegação privada.
Uma nova janela será aberta.
Verifique se o ícone do modo de navegação privada aparece.
no canto superior.
Excelente
Apenas faça login em sua conta e tente sua compra.
Obrigada
Qual é a mensagem que você vê?
Delearei as informações de pagamento e tratarei novamente a sua compra. Ao finalizar a compra, por favor, adicione novamente o método apgo se concordar
Está tudo bem para você?
Por favor, atualize a página e tente novamente a compra.
Algum progresso?
Por favor, tente limpar o cache e os cookies e tente fazer a compra novamente.
Se o problema persistir, tente novamente por apenas uma vez em outro navegador
Bom
Tente com outro navegador
Qual navegador você usa?
E que navegador você usou na segunda tentativa?
Muito bem, vou encaminhar seu caso para a equipe responsável e peço apenas que tenha paciência, pois esse processo pode demorar um pouco, mas com a garantia de que você será contatado por e-mail.
Tudo o que tentamos foi um erro no site e não posso oferecer soluções alternativas no momento, até novo aviso
Obrigada pelo seu compreensão.
Bom dia!
Poderia me fornecer o ID da #PRS_ORG# e seu número de recibo?
Obrigada
Você pode vincular nossa conta #PRS_ORG# à sua conta #PRS_ORG#, e você terá as duas contas e e-books juntos.
Sim, e você não precisa fazer nenhuma alteração no seu e-reader.
#PRS_ORG#
Para VINCULAR sua conta #PRS_ORG# ID à sua conta #PRS_ORG#, por favor, siga estes passos:
1) Visite #URL# em um navegador da web e faça login na sua conta #PRS_ORG# sob @#URL#.
2) No menu suspenso Minha Conta, no topo à direita, selecione Definições da Conta.
3) Role até o fim abaixo de "Opções de Entrada", você verá "Minha #PRS_ORG# ID" e ao lado, uma frase azul: "Vincular esta conta".
4) Clique em "Vincular esta conta" e você será redirecionado para fazer o login com as credenciais da sua conta #PRS_ORG#
5) Clique em para confirmar a ação.
6) Você receberá uma notificação de que sua conta foi vinculada.
Em qual dispositivo você está fazendo o login?
Ao escolher fazer login, você verá "Mais opções de login". Clique nisso e verá mais opções de login e, na parte inferior, clique em "#PRS_ORG#" e use seu e-mail e a senha que você criou para o Kobo (essa opção deve ser usada para fazer login em todos os seus dispositivos e no site #PRS_ORG#).
Use #ALPHANUMERIC_ID#
Acabamos de enviar um e-mail com um link para redefinir sua senha; por favor, procure-o em todas as pastas do seu endereço de e-mail e use-o para criar uma nova senha para sua conta @ #URL#.
Conta #PRS_ORG#.
Poderia partilhar uma captura de ecrã do erro, para podermos investigar imediatamente e encontrar a solução correta?
Então transfiro o livro
Obrigado. O livro já foi transferido.
Por favor, sincronize seus dispositivos para baixar este novo título.
Oi! Muito prazer em conhecê-lo!
Por favor, me diga, como posso ajudar você hoje?
O que você tentou para resolver isso?
Você pode me ajudar com o título desse livro?
Vamos tentar alguma coisa.
Por favor, saia e entre novamente no seu leitor #PRS_ORG#
Sair da sua conta no #PRS_ORG#
Vá para a tela inicial.
Toque no .
Ícone Mais na parte inferior da tela.
Toque em "Configurações".
Toque em Contas.
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação aparecerá.
Toque em Sair.
Para fazer logout e log in de novo no seu leitor #PRS_ORG#
Selecione "Continuar com #PRS_ORG#"
Adicione seu e-mail atual
e senha #PRS_ORG#, você deve ter acesso novamente
De maneira nenhuma, esses passos são para o seu leitor de e-books #PRS_ORG#
Ou em qual dispositivo isso está acontecendo com você?
Através do app correto?
Acesse a tela inicial do seu aplicativo #PRS_ORG#.
Toque nas três barras horizontais no lado superior esquerdo.
Toque em Configurações.
Toque em Sair da conta do #PRS_ORG# na lista de contas.
Toque em Continuar.
Para entrar de volta
Boa sorte!
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Por favor, aguarde alguns minutos para que eu possa verificar as informações.
que erro você vê
tudo bem, obrigada.
é este o único livro que você tem ?
Por favor, faça o seguinte
na #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
tudo bem
Para reparar sua conta no aplicativo Android, siga as etapas abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone de Menu no topo da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Desça até a parte inferior e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
então, no canto superior direito, há um ícone de pessoa, clique nele e selecione reparar
você deve ter a opção logo antes de sair: Para reparar sua conta da #PRS_ORG# app:
Abra o aplicativo #PRS_ORG#.
Clique no ícone de perfil no topo da tela.
Clique em "Repair #PRS_ORG# Account".
Clique em Consertar agora.
impressionante
no momento há alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
Tenha um dia seguro e adorável!
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em lhe ajudar.
É uma satisfação conhecê-lo, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Pedimos desculpas, mas podemos apenas fornecer os passos sobre como você pode fazer o download do arquivo.
Você pode baixar os arquivos de livros para seu computador, a fim de transferi-los e lê-los em outro dispositivo ou com um programa de leitura diferente.
Basta ter em mente que, se os arquivos forem protegidos pelo Digital Rights Management (DRM), eles serão baixados como arquivos especiais URLLink.ascm e exigirão um programa adicional, como o gratuito #PRS_ORG# (#PRS_ORG#) para ser abertos em um dispositivo não #PRS_ORG# ou leitor #PRS_ORG#.
Se os arquivos não estiverem protegidos (#PRS_ORG#), eles serão baixados como #PRS_ORG# normais e poderão ser transferidos para outros dispositivos sem a necessidade de etapas adicionais.
Se um arquivo do livro está protegido por Digital Rights ou não, depende inteiramente do editor.
Para fazer o download dos arquivos de seus livros para o seu computador, por favor, siga estes passos:
1
Acesse #URL# e faça o logon na sua conta.
2
Clique em Minha Conta na parte superior direita da tela.
3
Clique em Meus Livros
4
Na página "Meus livros", você verá as capas de seus livros. Clique nos 3 pontos abaixo de cada capa.
5
Escolha Baixar.
Você recebe uma mensagem de erro?
Você ainda está aqui?
Nós nos desculpamos, mas não suportamos o #PRS_ORG#.
Pedimos desculpas por esse problema.
Peço desculpas, mas você precisará contatar a #PRS_ORG# para que eles possam fornecer o suporte de resolução de problemas, já que não o suportamos.
Obrigado por escolher a gente.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Muito obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Qual é o livro que está causando o problema?
Obrigada.
Só vejo o preview adicionado na sua biblioteca.
O livro foi comprado com #PRS_ORG#?
Entendi.
A qual endereço de email você se conecta?
Neste caso, vejo que sua conta da biblioteca está vinculada corretamente.
Mas eu não consigo ver a minha nova compra.
Você poderia compartilhar uma captura de tela do recibo da compra, por favor?
Claro, sem problemas.
Você pode compartilhar imagens em PDF ou JPG, por favor.
Permita-me um momento para conferir, por favor.
Nesse caso, precisamos da nota fiscal, por favor.
Obrigada.
Um momento, por favor.
Acabo de adicionar o livro à sua conta.
Você só precisaria sincronizar, por favor.
Claro.
Poderia tentar acessar a partir deste link, por favor?
Sim, vejo que o livro foi adicionado corretamente.
Você pode sincronizar seu dispositivo, por favor?
Não tenha jeito.
Espero que vocês aproveitem os livros.
Se não há nada mais que eu possa fazer por você, é tudo de minha parte.
Bom dia!
Oi #NAME#!
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
O status do seu #PRS_ORG# e #PRS_ORG# segue o processo.
Isso demora de 10 a 15 dias úteis para ser entregue
sim
Processarei isso
Por que você quer cancelar?
Infelizmente, fazemos o melhor para entregar de maneira mais rápida
infelizmente a pandemia do coronavírus tem um pouco a ver com logística e prazos de entrega
Eu posso cancelar
conforme suas ordens
ok
dê uma chance a mim
Vou cancelar o pedido agora
por favor aguarde
O cancelamento foi processado.
Vou enviar-lhe um email de confirmação com todos os detalhes do reembolso para referência futura.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Obrigada pelas informações prestadas, espero que esteja tudo bem.
Por favor, permita que eu verifique sua conta #PRS_ORG#.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Aguarde um momento, por favor.
Obrigado pela informação, espero que você esteja bem.
Qual é o título do ebook que você está tendo problemas?
Qual o tipo de dispositivo que você está usando para ler o ebook?
Ok.
Obrigada, aguarde um momento
Eu continuarei trabalhando em sua conta.
Obrigado por esperar. Sugiro que clique em reparar conta na aplicação desktop #PRS_ORG#
Ok.
Não há problema. Vou aguardar se você quiser fazer isso.
De nada.
Estou contente de que tenha funcionado.
Estou feliz que você esteja conseguindo ler o ebook.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
De nada.
Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Bom dia.
Até logo.
Bom dia, será um prazer ajudá-lo hoje, podemos tentar fazer uma recuperação de conta para ver se isso resolve o problema?
Siga os próximos passos em seu dispositivo. Caso ocorra algum problema, informe-me
1
Acesse sua tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de 'Consertar sua conta #PRS_ORG#', toque em Consertar.
6
Toque em Reparar agora.
Sim por favor
Você faz a última vez a sincronização com o computador ou somente no dispositivo?
Muito obrigado, de preferência se puder com o computador funciona melhor e me pede menos coisas e sim por favor, faça a atualização agora.
atualizar agora
Estou aqui se você tiver algum problema
Perfeito, você poderia tentar novamente com o livro para ver se ainda dá o mesmo problema?
É um prazer, há alguma outra coisa em que eu possa ajudá-lo?
Bom dia, tudo bem?
Oi #NAME#!
Obrigada pela informação.
Terá todo o gosto em ajudá-lo.
Aguarde um momento enquanto verifico sua conta e verifico o que está acontecendo.
Em que dispositivo você lê os seus livros?
para poder ler seu livro, você precisa baixar o App #PRS_ORG# em qualquer um dos seus dispositivos móveis
Eu posso ver seu e-book na sua lista
Você poderia acessar nosso site e verificar se já consegue vê-lo?
você pode instalar o aplicativo no seu computador
você é #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Sem problemas!
Eu posso mostrar-lhe como ler o seu ebook
por favor, instale esse software em seu PC
me diga quando terminar
Ótimo!
agora, por favor, acesse sua conta no aplicativo
escolheu a opção de login '#PRS_ORG#
e senha
bacana #NAME#
você consegue ver seu ebook agora?
Esta informação tem por objetivo ler livros na aplicação
Está em inglês.
mantenha pressionada a área próxima ao lado direito da tela
por favor, verifique as informações que acabei de enviar
não tem problema!
o aplicativo no celular é mais fácil de usar
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer te ajudar hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Muito obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Desculpe a mensagem duplicada.
No momento, não temos parceria com nenhum jornal.
Porém, para ajudar você ainda mais,  seria ótimo se você pudesse compartilhar isso com nossa equipe de desenvolvimento através de um de nossos canais de Feedback; essa é a maneira mais rápida de alcançar o departamento responsável, para que o problema seja identificado ainda mais cedo e resolvido o mais rápido possível para você:
Sinto muito, mas não temos mais essa opção.
Nós costumávamos ter revistas, mas elas foram removidas no ano passado.
Se você puder deixar seus comentários, nossa equipe de desenvolvimento poderá trazê-los de volta.
Site:
Acesse #URL#
No lado direito, clique na aba Feedback
Clique em Comentários gerais
Também deixarei uma observação interna no seu ticket para complementar seu feedback.
Existe alguma coisa mais que eu possa ajudá-la no momento?
Por favor, avise-nos se você precisar de mais suporte ou se tiver quaisquer outras perguntas.
Infelizmente, por razões de qualidade, precisarei interromper a interação se não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Infelizmente não recebi uma resposta após 2 minutos e precisarei liberar essa interação devido a questões de qualidade.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Olá #NAME#.
Obrigada pela informação fornecida.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver este problema da melhor maneira possível.
Obrigado.
Posso perguntar qual é o leitor #PRS_ORG# que você possui?
Obrigada.
Existe uma mensagem de erro ao tentar configurar o dispositivo?
Obrigada, #NAME#, o aparelho é novo?
Obrigado, vou verificar as informações.
Permitir-me-ia um momento?
Obrigada pelo seu tempo.
Posso perguntar se você já baixou o aplicativo para desktop #PRS_ORG#?
Por favor, abra o aplicativo e conecte o leitor ao computador
Usando um cabo USB
Obrigado.
Por favor, me informe sobre qualquer atualização.
Ok, você pode desconectar o leitor do seu computador
Agora, por favor, verifique se você está usando um cabo USB que possa transferir arquivos, não apenas carregar o dispositivo.
Excelente!
Há algo mais que eu possa ajudá-la hoje?
Obrigada.
Estou feliz que o seu problema tenha sido resolvido.
No final deste chat, você receberá uma breve pesquisa por e-mail.
Isso deve levar apenas alguns minutos para ser preenchido e ajudará a avaliar minhas habilidades de atendimento ao cliente.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#!
Perfeito, obrigado!
deixe-me verificar as informações e eu procederei o reembolso
Tudo certo, perfeito!
deixe-me corrigir isso
Você está tentando acessar o livro por meio de um Ereader?
Não se preocupe!
isto é só para fornecer a solução correta.
Você está tentando acessar com um computador ou celular?
e qual o erro que aparece
Perfeito!
Tente estes passos e me diga se funciona!
Por favor.
#URL#
Sua conta pode estar desativada
Você tem que acessar pelo #PRS_ORG#, e se ele pedir para você redefinir a senha, você tem que fazer isso com eles.
Lamento muito!
mas as suas informações estão no #PRS_ORG#!
então, se você quer um reembolso, tem que ver com eles
Olá?
Tudo bem!
Se você quer acessar tem que fazer pelo #PRS_ORG#, e se tiver algum problema tem que verificar com eles
Bom dia #NAME#
Obrigada pela informação.
Será mais do que feliz em ajudá-lo.
Para ajudá-lo melhor, precisaria do título de um livro da sua biblioteca ou da data exata da compra, por favor
Com certeza
Espere um momento, por favor.
Obrigado, eu verifiquei sua conta
Para efetuar o login com a mesma senha, escolha a opção #PRS_ORG#
Você encontrará "mais opções de login" ao tentar entrar
Sim
Nessa situação, você precisaria entrar em contato com o #PRS_ORG# para obter mais assistência.
Se o problema persistir, você pode entrar em contato conosco novamente para encaminhar seu caso para o departamento competente para que eles possam analisar isso e criar um acesso com #PRS_ORG#
Posso saber por quê você não consegue contato com eles?
É necessário contatá-los, porque sua opção de login é com #PRS_ORG# então eles são quem gerenciam sua senha e não #PRS_ORG#
Espere um momento, por favor
Posso escalar seu caso para o departamento apropriado para que eles possam criar um acesso para você com a opção de login #PRS_ORG#.
Talvez demore alguns dias e eles entrarem em contato com você por email
Assim, você poderá fazer logon sem usar a opção de logon #PRS_ORG#
E se você esquecer sua senha, você poderá entrar em contato conosco para redefinir ela
Sim, muito melhor
Há mais alguma coisa que eu possa ajudá-la(o) #NAME#?
Sim, pode demorar alguns dias.
Mas você irá recebê-lo com todas as informações necessárias para entrar com suas novas credenciais e opção de login
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Fui uma grata por ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia #NAME#
Obrigado pela informação.
Será um prazer ajudá-la.
Aguarde alguns minutos para que eu verifique as informações.
Você não pode entrar?
ok, por favor, faça logout e, em seguida, faça logon no dispositivo.
Para se desconectar do seu eReader, por favor, siga os passos indicados abaixo:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em "Configurações".
4
Toque em Contas.
5
No #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Tudo bem, vou esperar
ok
Maravilhoso
Há alguma coisa mais que possa fazer por si?
Lamento, não trabalhamos com livros físicos ?
Você também pode usar o aplicativo ou entrar na conta dela no #PRS_ORG#.
sim, absolutamente
Você é muito bem-vindo!
tenha um dia maravilhoso e seguro!
Foi um prazer.
Obrigada!
Eu ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, me dê algum tempo para verificar suas informações.
Você tem o comprovante fiscal dessa compra?
Se você tiver, por favor, forneça-a a mim
Tudo bem
Estou ainda com você.
Você pode tirar uma screenshot da nota fiscal e depois colar neste chat.
Se isso não for possível para você, eu posso enviar um e-mail para você anexar o arquivo PDF
Ok. Espere por favor alguns minutos
Tudo bem, enviei o e-mail.
Ok
Estou aqui para ajudá-lo.
Obrigada.
Eu ainda não recebi, mas isso se deve ao anexo.
Por favor, aguarde alguns minutos.
Obrigada
Tudo bem. Obrigada pela atenção!
Aguardando mais alguns minutos, por favor
Obrigado.
O livro é do #NAME#, certo?
Ok, adicionei o livro à sua biblioteca.
Por favor, sincronize qualquer dispositivo ou aplicativo #PRS_ORG# que você tenha para obtê-lo
Muito bem
Não tem problema
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Espero que não.
Não tenho certeza exatamente o que causou esse problema.
De qualquer forma, se por algum motivo isso acontecer novamente, por favor, entre em contato conosco novamente
Muito obrigado!
O mesmo para você
E obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#
Oi #NAME#!
Muito feliz em te ter de volta.
Sinto muito que nós fomos desconectados.
Como está tudo indo com a configuração do seu leitor eletrônico?
Ah, eu vejo.
Você teria que fazer o mesmo, mas em vez de usar o endereço de email #PRS_ORG#, você teria que usar o endereço de email #PRS_ORG#.
Contudo, se preferir e para que fique mais fácil, poderia transferir os e-books que você tem na segunda conta para a que você está usando no e-reader.
Depois disso, você só precisa sincronizar o eReader para baixá-los lá.
Está tudo bem para você se nós fizermos isso?
Não há problema, nesse caso eu transferirei agora.
Depois que eu avisar que os e-books foram transferidos, você pode tocar em um ícone que se parece com um círculo giratório no seu e-reader, o ícone de sincronização.
Depois que fizer isso, os eBooks serão baixados e você poderá encontrá-los em "Meus Livros".
De nada, #NAME#!
É um prazer ajudar você.
A transferência dos eBooks foi bem-sucedida, então você pode sincronizar seu #PRS_ORG# e eles serão baixados lá.
Desejo que aproveite sua leitura!
Além disso, sugiro que você utilize a conta #PRS_ORG# para ler e fazer compras sempre, para que possa manter seu conteúdo salvo na mesma conta.
Obrigada por avisar.
A sua rede Wi-Fi ainda está conectada no eReader?
Obrigado!
Então, você poderia me ajudar a fazer esses passos no eReader, por favor?
Agora voltei.
1
Acesse a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de 'Consertar a sua conta #PRS_ORG#', toque em Consertar.
6
Toque em Reparar agora.
O processo de reparação da conta começará.
Se você tiver muitos livros, isso pode demorar um pouco.
Uma vez concluídas as etapas, seu eReader será sincronizado novamente e poderemos verificar se os eBooks serão baixados dessa vez.
Fantástico!
Fico muito feliz em saber disso, #NAME#!
Desejo que você aproveite sua leitura!
Tem mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Perfeito!
E muito obrigado, foi um prazer ajudá-lo.
Eu desejo que você tenha um dia encantador e uma ótima semana também!
Fique seguro e saudável!
Obrigada pelo tempo e gentileza!
Obrigado pela informação #NAME#.
Será um prazer ajudá-la.
...
Então, como posso ajudar você?
Sim, você pode ler seu livro em diferentes dispositivos, todos os livros estão vinculados à sua conta e não ao dispositivo. Você só precisa fazer login na sua conta para poder baixá-los.
No caso deste exemplo, você precisará do aplicativo gratuito de livros da #PRS_ORG# para lê-los no #PRS_ORG# e #PRS_ORG#.
Para os dispositivos #PRS_ORG# será a mesma aplicação e para o computador, pode usar a nossa aplicação #PRS_ORG# de desktop grátis, disponível no nosso site
Mesmo que você tenha alterado seus dispositivos, você pode baixar os livros que você comprou a qualquer momento, basta fazer login na sua conta #PRS_ORG#!
Espero que esta informação tenha esclarecido sua dúvida #NAME#!
Existe algum outro assunto sobre o qual você gostaria de saber?
Bom dia #NAME#?
Sinto muito, devido a questões de qualidade, vou ter que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Eu encerro esta conversa já que não recebi resposta.
Continuarei assistindo você com prazer via e-mail, ou você pode nos contatar novamente em um horário mais conveniente para você.
Quando você faz uma compra, as informações de faturamento que você forneceu na sua conta #PRS_ORG# são as que aparecem no recibo da sua compra
Claro, #NAME#, posso ajudá-la com mais alguma coisa?
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estas etapas:
1
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta da #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha conta" e selecione "Definições da conta" no menu
4
Selecione a aba "Informações de pagamento".
5
Numa secção "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e introduza o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome do titular e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
Claro, eu entendo!
ha mais alguma coisa que eu possa ajudá-lo #NAME#?
Quer dizer, "Configurações da Conta"?
Ele está na página principal, no canto esquerdo, onde tem um ícone com uma foto de perfil.
desculpe-me, quero dizer no canto superior direito
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Bom dia, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Este é o título do e-book com o qual você está tendo problemas, correto?
Posso saber em qual dispositivo você deseja abri-lo?
Muito obrigado.
Posso perguntar se você tem o aplicativo #PRS_ORG# instalado?
Você está logado na sua conta?
Por favor, faça o seguinte procedimento no seu app #PRS_ORG#
1
Toque no ícone do #PRS_ORG# no topo da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu no topo da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Procure até o final da lista e toque em "Reparar sua conta".
6
Toque em Reparar.
Eu preciso refrescar essa interação a cada dois minutos, então, se puder me dizer como está tudo, será ótimo.
Quando terminar, por favor verifique se o seu e-book está na sua conta.
Splêndido!
Fico feliz por ter conseguido ajudá-lo a resolver o problema.
Muito obrigado por nos escolher.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-la?
Eu apreciaria muito.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada pelo informe.
Será um prazer ajudá-la.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Não consigo encontrar o título do eBook.
Você tem algum outro e-mail que possa me fornecer para que eu possa verificar?
A compra foi feita com #PRS_ORG#?
Preciso verificar sua conta para que eu possa fornecer qualquer informação sobre ela.
Posso verificar isso enviando-lhe um email, e você responde e verificando se é você.
Você se importaria se eu mandasse?
Muito obrigado.
O email foi enviado.
Muito obrigado.
Aguarde comigo.
Muito obrigada.
Você não consegue ver seu eBook pois sua conta não está vinculada à #PRS_ORG# e você precisa vincular a conta.
Siga estas etapas para vincular as contas:
1
Acesse #URL#
2
Entre na sua conta com #PRS_ORG#
3
Clique em Minha Conta ao lado do ícone de Perfil na parte superior direita da página.
4
Clique em Configurações da Conta.
5
Abaixo das Opções de Login, na parte inferior da página, rolace até ver Minha conta #PRS_ORG# e clique em Vincular esta conta.
6
Siga as instruções na tela para digitar as informações de acesso da outra conta.
Eu gostaria de saber onde houve o problema.
Sinto muito, mas preciso saber onde estão ocorrendo os problemas para poder ajudá-la.
Seria possível compartilhar uma captura de tela do erro? Dessa forma, poderemos ver onde ocorreu o problema para encontrar uma solução.
Muito obrigada.
Olá #NAME#
Você quer dizer um nome corporativo de Academias?
Nós temos vários planos, mas posso te perguntar o seu estado e cidade para te indicar os planos disponíveis na sua região.
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que fornece acesso à maior rede de fitness do mundo.
Nós fazemos parceria com mais de 20.000 estúdios em cidades de todo o mundo para oferecer aulas presenciais, bem como opções de transmissão ao vivo.
Todos os meses, você recebe um certo número de créditos para usar: o número de aulas que você pode fazer a cada ciclo depende do seu plano de assinatura, e você escolhe como usar seus créditos.
É possível reservar aulas que vão de ioga a barre, de ciclismo a artes marciais.
Em muitas cidades, há também opções de bem-estar como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se inscrever, você também terá acesso à nossa biblioteca de vídeos sob demanda.
Isso está incluído na sua assinatura, e há muitos vídeos disponíveis.
Então, se você quiser experimentar um novo tipo de treino ou apenas quiser fazer um treino em casa, eu o encorajo a conferir.
Aqui estão os planos disponíveis em sua área
R$35 5 créditos
R$99 15 créditos
R$ 189 30 créditos
R$299 #NUMBER# créditos
R$499 #NUMBER# créditos
Se você está procurando um estúdio presencial, temos um recurso que o ajudará a pesquisar isso no aplicativo ou na web
Pode verificar os estúdios que temos no #PRS_ORG# e as suas agendas, se deslocando para a página #URL#. Depois, pode selecionar a cidade que lhe interessa, bem como alternar entre o mapa e a vista de lista.
Está procurando a programação de um estúdio em específico?
Basta procurar pelaquele estúdio e você poderá ver sua programação no #PRS_ORG#!
Olá, ainda estamos conectados?
Obrigada :0
Você é muito bem-vindo
Se você tiver mais dúvidas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Bom dia, #NAME#!
Ah!
Lamento ouvir isso!
Este é o seu horário de aula das 17:30 no Studio Iyengar?
Entendi.
Lamento muito que o Studio #PRS_ORG# estava fechado quando você chegou para sua reserva às 05:30 PM ontem.
Por favor, saiba que nós comunicaríamos quaisquer alterações de horário para você assim que soubermos.
Sinceramente, lamento que isso não tenha ocorrido aqui.
Entrei em contato com nosso Gerente de Contas para o #PRS_ORG# para verificar onde ocorreu o desconexão para podermos garantir que não aconteça novamente.
Eu posso confirmar que os créditos da reserva foram devolvidos para sua conta de crédito e você não será cobrado por sua reserva.
Se você não puder usar esses créditos até o final do seu ciclo de faturamento atual, vamos rolar até o valor máximo de créditos do seu plano de renovação.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada #NAME#.
Foi isso.
Bom dia!
Oi, ficarei feliz em ajudá-lo hoje
Eu tenho 2 opções para você:  posso ajudá-lo a vincular sua conta atual à conta antiga, ou posso transferir os livros para a nova conta.
Qual opção seria melhor para você?
Claro, eu só preciso validar a nova conta primeiro.
Eu adicionarei um livro então, por favor me diga o título
Sim, transfiro seus livros da sua conta antiga depois que eu validar a nova conta
Para validar a nova conta, adicionei um título diferente do #PRS_ORG#.
Por favor, verifique e me diga o título
Obrigada, são os títulos da conta antiga.
Por favor, verifique a sua biblioteca (na nova conta) e me diga que título você vê
Eu acabei de adicionar um livro
Obrigada
Obrigada.
Correto.
Vou transferir seus livros para a nova conta agora
Um momento, por favor.
obrigado por esperar
Acabo de transferir sua biblioteca antiga para a nova conta.
Por favor, faça a sincronização da sua conta e verifique
Oi #NAME#!
Meu nome é #NAME# e vou ajudá-lo(a)
Que problema você está tendo?
Em qual dispositivo você está tentando abrir o livro?
E você recebeu um carregamento no seu cartão de crédito ou não?
Ou expirou?
Isso pode ser um problema
#NAME#?
Ok, então eu teremos que entrar em contato com a central de atendimento para ver se a compra foi concluída e eu entrar em contato com você assim que tiver uma solução
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Se você comprar o livro na sua conta e se a compra for bem-sucedida, então sim.
Você pode compartilhar a conta com elas.
Digamos que
Você tem sua conta A, e você fornece a senha para ela, então ela terá também a conta A em seu dispositivo, com acesso a todos os seus livros e informações.
Porém, se você comprar o livro C na conta A, ele só estará disponível para ser lido na conta A, e não na conta B (suas filhas, neste exemplo)
Existe alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Desculpe, devido a questões de qualidade, tenho de encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Sim, eu vou ter que reenviar isso para ver se a compra foi feita ou não e eu entrarei em contato com você assim que tiver uma solução.
Assim que tiver uma resposta, entrei em contato com você por e-mail
Existe alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Oi, sinto muito por esta questão, mas posso ajudar.
Você recebeu nota fiscal do #PRS_ORG# quando comprou o livro?
Entendo, no caso você recebeu a nota fiscal de compra do livro no seu email?
Não se preocupe, eu posso ajudá-lo.
Tem algum outro endereço de e-mail?
Um momento, por favor
Obrigado por esperar, não consigo localizar a transação, mas posso enviar uma solicitação para a nossa equipe de nível superior para que eles possam nos ajudar
Apenas preciso de algumas informações:
Por favor, forneça-nos as seguintes informações:
1
Data da compra:
2
Valor :
3
Código postal (O que está indicado no comprovante da conta bancária, endereço de faturação):
4
Primeiros 4 e Últimos 4 dígitos do cartão de crédito:
5
Último nome do titular do cartão de crédito:
6
Se o recibo for do #PRS_ORG#, informe o número do #PRS_ORG#:
É da mesma forma, você só precisa verificar o idioma do livro, isso é indicado na descrição do livro,
No site você também pode pesquisar utilizando filtros, se você tiver um computador.
Sobre as informações requeridas, se você não tiver agora, pode responder mais tarde o email que eu lhe enviarei
Então você não foi debitado pelo livro que faltou?
Entendi, posso ajudar com alguma coisa a mais?
Vocês ainda estão comigo?
Tudo bem, eu vou lhe enviar um email com as instruções para fazer buscas usando o filtro
Bom dia!
Obrigado pelas informações.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Qual é o título do livro com o qual você está tendo problemas ?
Você poderia me dizer em qual dispositivo está tendo o problema?
Em qual dispositivo isso está acontecendo?
Ok, tente reparar a conta no seu eReader.
Vá para a tela inicial.
Toque no ícone Mais (três linhas horizontais) na parte inferior da tela.
Toque em Configurações
Toque em Informações do dispositivo.
Junto de 'Reparar sua conta #PRS_ORG#', toque em 'Reparar'.
Toque em Reparar agora.
O processo de reparo da conta será iniciado.
Se você tem muitos livros, pode levar um tempo.
Ok
Sim
Deixe-me saber assim que você tiver reparado a conta
Oi?
Ok
Tente abrir o livro
Tudo bem, por favor tente sair da sua conta e entrar novamente nela.
Claro
Ok
Ok
De nada
Há algo mais que eu possa ajudá-la?
Você receberá uma breve pesquisa por e-mail no final desta conversa.
Isso deve demorar apenas alguns minutos e ajudará a avaliar minhas habilidades de atendimento ao cliente.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Tenha um excelente final de semana
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Eu já exclui a informação do pagamento, favor adicionar novamente
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estes passos:
1
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e, no menu, selecione "Configurações de conta"
4
Selecione a aba “Informações de Pagamento”.
5
Em “Informações de Pagamento”, selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número da carta, o código de segurança (CVV), o nome do titular e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
O último agente não removeu as informações, correto.
ok eu li a conversa com meu colega, por favor, tente adicionar as informações de pagamento
Entendo que você possa estar frustrado, estou apenas tentando ajudar seguindo os passos de solução de problemas que temos
ou você tem outro cartão que possa tentar?
Você pode tentar adicionar as informações novamente por favor
Sinto muito que você se sinta assim,
Estou apenas perguntando se você pode adicionar as informações faltantes e tentar novamente, não sabemos qual é o problema, estamos tentando descobrir e, enquanto isso, temos que experimentar coisas diferentes.
Eu não vejo as informações. Vocês poderiam conferir no site, por favor.
Por favor e obrigado
Olá #NAME#!
Você ainda está aí?
Você poderia fornecer o endereço de email da sua conta #PRS_ORG#?
Por razões de segurança, você pode confirmar a data de sua compra mais recente ou o título de um dos ebooks/audiobooks na sua conta?
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Bom dia!
Espero que você esteja tendo um grande dia!
Infelizmente não consegui verificar a sua conta com o título do eBook que você forneceu.
Você tem outro e-mail que possa me fornecer?
Peço desculpa, você tem outro título de eBook que possa me fornecer, além do fornecido acima?
Infelizmente, não consegui verificar sua conta com o título do eBook fornecido.
Eu preciso verificá-lo.
Se você tiver outro título de e-book em sua conta, por favor me forneça com ele.
Muito obrigada.
Você tem a Nota Fiscal do eBook que está faltando em sua conta?
Ótimo, obrigada.
Só preciso de atualizar esta interação a cada dois minutos, então se você puder me informar como está indo tudo, será ótimo.
Claro, muito obrigada.
Me desculpe, preciso de uma captura de tela da #PRS_ORG# para que eu possa analisar o problema do meu lado.
ótimo, obrigada.
Claro, obrigado.
Tudo bem?
Por favor, forneça-me a captura de tela completa da imagem, uma vez que não consigo olhar para ela porque não tenho a imagem completa.
Você ainda está conosco?
Sem problemas, obrigado por me informar.
Muito obrigada.
Eu adicionei o eBook ao seu perfil com sucesso, e você deve poder vê-lo agora.
Claro, por favor, me avise se você vê-lo.
Espetacular!
Fiquei feliz em poder ajudá-la a resolver esse problema.
Obrigada por escolherem nós.
Tem alguma outra coisa em que eu possa ajudá-la?
Eu realmente apreciaria.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Por favor, forneça o endereço de email da sua conta #PRS_ORG#.
Por motivos de segurança, você pode confirmar a data de seu último pedido ou o título de um dos e-books/audiolivros que está presente na sua conta.
Obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Quer dizer que você quer transferir livros de uma conta para outra
Oh, vejo que nesse caso os livros já foram transferidos, você já tentou sincronizar?
Eles já estão sendo transferidos para sua conta, basta fazer o sincronismo ou você pode tentar sair da conta e depois entrar novamente.
Então, você pode reparar a conta
Você pode nos informar em qual dispositivo está tentando ver os livros?
Para reparar sua conta no aplicativo para Android, siga as etapas indicadas abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu no topo da tela.
4
Toque em "Configurações".
5
Desça até o final e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em "Reparar".
Depois que essas etapas forem concluídas, se os livros ainda não aparecerem, por favor, saia da sua conta
Obrigado. Então, neste caso, você é capaz de ver os #NUMBER# livros?
Isso é fantástico!
então, todos os livros que você está procurando estão lá?
Isso é ótimo!
@ fico feliz que tenha funcionado para você
precisa de algo mais que eu possa ajudar?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Eu entendo que você está tendo problemas para abrir um livro recém comprado.
Não se preocupe, terei prazer em consertar este arquivo para você.
Um momento, por favor.
Lamento, o endereço de e-mail que você forneceu não tem este título em sua biblioteca ou histórico de compras, há algum outro endereço de e-mail possível associado a outra conta onde o livro pode estar?
Ah.
Agora vejo.
Parece que este livro foi adicionado como uma visualização gratuita.
Foi cobrado por ele?
Está correto.
Entendo que
Um momento, por favor
Deixe-me ver o que posso fazer para ajudar
Obrigada pela captura de tela!
É esta a nota fiscal do #PRS_ORG#?
Por favor, sinta-se à vontade para enviar a nota para que eu possa adicionar o livro corretamente
Tudo bem, entendi completamente, não se preocupe, #NAME#.
Ficarei feliz em adicionar a versão completa do livro à sua biblioteca.
Pode reparar a sua conta na sua #PRS_ORG# para que a alteração seja aplicada
No seu leitor eletrônico:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de "Reparar sua conta #PRS_ORG#", toque em Reparar.
6
Toque em Repair now.
Sinta-se à vontade para me informar se agora você pode vê-lo
ficou agradável!
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham uma excelente noite.
Obrigada pelas informações.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Prazer, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
É esse o livro áudio que está tendo problemas?
Procederei a fazer algumas verificações do meu lado, mas vou excluir o livro áudio da sua conta e voltar a adicioná-lo.
É importante saber em qual dispositivo você quer ouvi-lo.
Por favor, faça o seguinte procedimento em seu aplicativo #PRS_ORG#.
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu na parte superior da tela.
4
Toque em Definições.
5
Role até o final e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Concordar.
Ótimo, por favor abra seu áudio-livro e me informe se o problema foi resolvido.
Splêndido!
Fiquei feliz por poder ajudá-la a resolver esse problema.
Obrigado por escolherem-nos.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Ok
Espero que você tenha um ótimo dia.
Olá, #NAME#
Meu nome é #NAME# e estarei te ajudando
Para usar os dicionários siga estes passos.
Acesse sua tela inicial.
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
Toque em Settings.
Toque em Idiomas e dicionários.
Em Dicionário, toque em Editar.
Adicionar ou remover um dicionário:
Para adicionar um dicionário, toque no ícone mais (+) ao lado do dicionário que deseja adicionar.
Para remover um dicionário, toque no ícone de seleção ao lado do dicionário que deseja remover.
Toque em Salvar.
Claro.
Um momento, vou verificar sua conta
Você adquiriu o livro em #PRS_ORG#?
#NAME#?
O Diário de Anne Frank?
Vou atualizar o conteúdo do livro
Um momento
Concluído, por favor, toque no ícone de sincronização para atualizar a conta
Sinto muito, devido a questões de qualidade, precisarei encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Perfeito!
Tem algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que tenha um ótimo dia.
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-la.
Permita-me 1 minuto enquanto verifico sua conta
Em que dispositivo você está lendo seus livros?
Você pode fornecer o título do livro?
Você vê uma mensagem de erro?
Deixe-me remover seu livro da sua conta e eu o adicionarei imediatamente.
Entretanto, você poderia me ajudar a reparar sua conta para atualizar o download dos seus livros?
No seu Ereader.
Acesse a tela inicial.
Toque em Configurações.
Toque em informações do dispositivo.
Toque em "Consertar".
Toque em reparar agora.
Obrigado, por favor, sincronize sua biblioteca
Estou adicionando seu livro
Você pode por favor sincronizar novamente?
Pode me ajudar a sair e entrar novamente com sua conta no #PRS_ORG#?
Um momento por favor, eu fornecerei o passo a passo
Você precisará de acesso à rede Wi-Fi e da senha de sua conta
No seu #PRS_ORG# eReader:
Acesse sua tela inicial.
Toque no ícone do Menu na parte inferior da tela.
(3 linhas horizontais)
Toque em Configurações.
Tocar Contas.
Na #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
Depois de sair, siga as instruções na tela para configurar o seu leitor eletrônico.
Toque na língua que deseja.
Toque em Configurar por Wi-Fi.
O seu eReader procurará as redes Wi-Fi locais e lhe apresentará uma lista das disponíveis.
Toque na rede com a qual deseja se conectar.
Se necessário, use o teclado na tela para inserir a senha da rede.
Toque em Join na sua tecla.
Se necessário, toque em Data, Hora ou Fuso Horário.
Toque em Continuar.
O seu eReader baixará quaisquer atualizações disponíveis.
As atualizações podem demorar até 20 minutos para serem concluídas.
Toque na opção de entrada que você deseja usar e, em seguida, digite as informações na tela.
Se você já tiver livros #PRS_ORG#, eles serão adicionados ao seu leitor eletrônico.
Depois de conectar seu leitor eletrônico a uma conexão Wi-Fi, você será solicitado a fazer login no seu leitor eletrônico.
Tome seu tempo
De nada.
ótimo!
Mande-me uma mensagem se conseguir fazer o download
Muito obrigado pela sua ajuda.
Tem algo mais que eu possa fazer por você?
Boa leitura!
Obrigada por contactar a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Um momento, por favor.
Os planos mensais são os seguintes:
€12.00 7 créditos
€25.00 18 créditos
€45,00 #NUMBER# créditos
€75.00 #NUMBER# créditos
Você pode usar os créditos para reservar aulas.
Peço desculpas!
Um momento por favor.
R$ 35,00 5 créditos
R$99 15 créditos
R$189 30 créditos
R$ 299,00 #NUMBER# créditos
Há os preços corretos.
#PRS_ORG# costuma ser de 2 a 4 créditos!
Deixe-me saber se você tiver alguma outra dúvida!
Não tenha pressa.
Fique à vontade para me avisar se precisar de alguma outra coisa.
Obrigada por contatar a #PRS_ORG#!
Espero que estejam todos de bem, em segurança.
Peço desculpas pelo transtorno.
Deixe-me verificar isso para você.
Aguarde, enquanto busco sua conta.
:)
Obrigada pela paciência!
Você está se referindo à cobrança de R$ #NUMBER# em 26 de dezembro?
Se você desejar receber um reembolso e o cancelamento da conta, isso cancelará totalmente a associação imediatamente e você perderá todos os créditos não utilizados.
Como este é o caso, eu efetuei o reembolso de R$ #NUMBER# e cancelei sua assinatura imediatamente.
Você pode esperar que esse reembolso chegue em 5 a 7 dias, dependendo do seu banco/operadora, e você não será cobrado novamente daqui para frente.
Entretanto, você poderá ver o valor reembolsado na página de faturamento em suas Configurações da Conta.
Além disso, enviei o recibo para o seu endereço de e-mail #EMAIL#.
Há algo mais que possa ajudar?
De nada!
:)
Se você tiver mais alguma dúvida, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Olá #NAME#, bom encontrá-lo aqui no chat!
Você não pode transferir, vender ou trocar créditos #PRS_ORG#.
Mas se você estiver interessado em presentear #PRS_ORG# para alguém, você sempre poderá fazê-lo em #URL#.
Os presentes #PRS_ORG# não expiram, então seu amigo poderá usar seu presente quando estiver pronto :)
Oi #NAME#!
Espero que você esteja tendo um bom dia.
Peço desculpas, mas é preciso ligar diretamente para o estúdio, pois não temos os valores para isso.
Fico feliz em esclarecer isso aqui!
Você não terá acesso ao preço dos créditos de aula sem uma assinatura ativa, mas, para te dar uma ideia de como nosso sistema funciona, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado com base no horário que você está reservando, na academia que você está visitando e em qual horário será sua aula.
Embora não sejamos capazes de fornecer um número definitivo no momento, se houver um estúdio que você está interessado em visitar, podemos fornecer uma faixa de quantos créditos cada aula pode ser.
Apenas tenha em mente que as aulas mudam de forma dinâmica e em tempo real!
#NAME#, eu só queria verificar se você ainda está aqui?
Parece que você está ocupado nesse momento, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato novamente conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Oi, bom dia!
Infelizmente, estou tendo problemas para encontrar uma assinatura ativa associada com seu nome e seu endereço de e-mail.
Poderia confirmar algumas informações adicionais para que eu possa investigar mais:
- Seu primeiro e último nome que consta no arquivo
- As últimas 4 dígitas do cartão cadastrado
- Código postal de faturamento no arquivo
- Número de telefone
- Cidade de membros
- Qualquer outro endereço de e-mail que você tenha usado durante a inscrição
E quanto ao outro e-mail associado a nós?
quando você se inscreveu?
Obrigada!
Obrigada, vou tentar esses endereços :D
Espere um momento por favor;) Obrigada.
Infelizmente, com esses três e-mails não obtive êxito na pesquisa de uma conta.
Desculpe, mas não consigo localizar sua conta com esses dados. Você tem outros e-mails em mente?
Agradeço seu esforço nisso, mas infelizmente não tive êxito em localizar sua conta.
E quanto ao seu número de contato?
Vou tentar com aquele!
Obrigada!
Sinceramente, peço desculpas, mas ainda não consigo acessar nenhuma conta usando esse número de telefone.
Sinto muito, mas ainda não consigo localizar sua conta usando #PRS_ORG#
Desculpe se isso lhe toma muito tempo.
Olá #NAME#!
Para me ajudar a encontrar a cobrança referenciada por você, por favor, forneça os seguintes detalhes:
- Nome de nascimento e sobrenome do titular do cartão utilizado.
- Tipo do cartão que foi cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- Quatro últimos números do cartão que foi cobrado
- Data de validade do cartão que foi cobrado
- CEP de faturação
- Valor exato da cobrança
- Data exata da cobrança
Você pode nos contatar de volta quando tiver as informações para que possamos ajudá-lo a encontrar a cobrança.
E quanto à data de validade?
Como você se lembra da data da transação?
Oi, tudo bem?
Lamento ouvir que você está ficando sem tempo para usar todos os seus créditos.
Infelizmente, nosso sistema não permite que façamos ajustes nas datas dos ciclos ou estendamos períodos de teste de qualquer maneira, já que isso está diretamente correlacionado com nosso sistema de faturamento.
Dito isto, até 10 créditos não utilizados serão automaticamente transferidos para o seu próximo ciclo!!
Esses serão adicionados dentro de #NUMBER# horas da data de renovação.
Se preferir renovar para um plano mais acessível no próximo ciclo, você poderá fazer essa alteração nas configurações da sua conta.
Apenas tenha certeza de fazer o pedido antes de renovar sua assinatura.
Você sempre poderá cancelar a conta entrando nas configurações da sua conta
Parece que você está ocupado no momento, então vou encerrar a conversa.
Caso tenha outras dúvidas ou queira voltar a falar conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#!
Você está procurando #PRS_ORG#?
Posso confirmar que ainda está disponível.
Após verificar aqui também, a maioria das aulas já está com as vagas preenchidas.
Eu posso confirmar que você não tem nenhuma reserva agendada neste ano.
Sim.
Eu posso confirmar que eles estão no mesmo local.
Posso confirmar que eles são apenas uma filial.
Tem alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Eles ainda estão abertos, mas a maioria das aulas estão com as vagas preenchidas.
Estou aqui!
Você está tentando fazer uma reserva?
Você não precisa.
Precisarei entrar em contato com o Gerente de Contas deste estúdio.
Posso fazer um acompanhamento por e-mail assim que receber uma resposta?
Ok, obrigada!
Entrarei em contato com o Gerente de Contas do estúdio e lhe mandei um e-mail até o final do dia.
Vou encerrar o chat agora e farei o acompanhamento em breve.
Oi #NAME#!
Espero que você esteja tendo um bom dia.
Só um momento enquanto consigo acessar sua conta :)
Feliz em esclarecer aqui!
Você não terá acesso ao preço dos créditos das aulas sem uma assinatura ativa, mas para te dar uma ideia de como nosso sistema funciona, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado com base no horário que você reservou, no estúdio que você visitará e na hora da sua aula.
Embora não sejamos capazes de fornecer um número exato agora, se houver um estúdio específico que você tenha interesse em visitar, podemos fornecer uma faixa de créditos que cada aula pode custar.
Tenha em mente que as aulas mudam dinamicamente e em tempo real!
#NAME#, eu só gostaria de verificar se você ainda está aqui conosco?
Ótimo saber.
Existe algo mais que eu possa ajudar?
Está certo!
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Parece que você está ocupado no momento, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
O calendário é postado todos os dias, porém em uma base mensal.
Além disso, o número de créditos necessários para reservar uma aula pode mudar de acordo com a hora da sua reserva, o estúdio que você está visitando e a hora da sua aula.
Depois de ter visitado seu local favorito algumas vezes em um ciclo, você poderá notar que é preciso um pouco mais de créditos do que o normal para reservar a aula.
De nada!
Se você tiver mais dúvidas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Bem-haja, #NAME#!
Lamento qualquer tipo de confusão.
É um prazer ajudá-lo e resolver este problema para você!
Apenas um momento enquanto procuro a sua conta :)
A fim de me ajudar a procurar a cobrança que você mencionou, por favor, forneça os seguintes detalhes:
- Primeiro e último nome do titular do cartão que foi cobrado.
- Tipo do cartão que foi cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- Os últimos 4 dígitos do cartão que foi cobrado
- Data de validade do cartão que foi cobrado
- Código postal de faturamento
- Quantia exata do valor da cobrança
- Data exata da cobrança
Obrigada por fornecer essas informações, #NAME#!
Após verificação, foi cobrada uma taxa de adesão de R$ #NUMBER# no dia 21 de fevereiro de 2020 para renovação do seu plano.
Você entrou em contato conosco e oferecemos a opção de alterar para nosso plano lite de 5 créditos por R$ #NUMBER# e reembolsamos a diferença de R$ 154,00.
O reembolso já foi emitido.
Você pode verificar com seu banco para mais detalhes.
Também lhe enviarei o recibo para confirmação.
:)
Lamento.
Hoje é apenas 12 de janeiro, #NUMBER#.
Quer dizer 26/12/#NUMBER#?
Não há nenhum débito nessa data.
Por favor, me forneça essas informações novamente para essa outra cobrança que você quer que eu verifique:
Vocês estão cobrando indevidamente meu cartão
- Primeiro e último nome no cartão que foi cobrado
- Tipo do cartão que foi cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- Os últimos 4 dígitos do cartão que foi cobrado
- Data de validade do cartão que foi cobrado
- Código postal de faturamento
- Valor exato da cobrança
- Data exata da cobrança
Você ainda está aqui comigo, #NAME#?
Parece que você está ocupado(a) agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#!
O número de créditos necessários para reservar uma aula pode mudar de acordo com o horário em que você estiver agendando, o estúdio que você visitar e o horário de sua aula.
Após visitar o seu local favorito algumas vezes em um ciclo, você também pode notar que precisa de alguns créditos a mais do que o normal para reservar a aula.
Peço desculpas, mas não temos lista de créditos em nenhum ginásio específico e local, porque o valor do crédito muda de tempos em tempos.
Mas posso te dar o plano da sua região
Por favor, me informe sua localização
Sim, você pode ver quantos créditos serão usados antes de reservar a aula.
R$35   5 créditos
R$99   15-créditos
R$189  30-credits
R$299  50-credits
R$499  90-credits
Parece que você está ocupado no momento, então eu vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou desejar entrar em contato novamente conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
É sobre preços de plano de assinatura para #PRS_ORG#?
Você poderia confirmar se você está tentando se inscrever para uma conta corporativa?
Bom saber que você está interessado no plano #PRS_ORG# através de seu empregador!
Você pode me confirmar o seguinte?
1) Seu endereço de email profissional por meio de sua empresa
2) Nome da empresa
3) Localização
Posso perguntar se você já tem uma conta com #PRS_ORG#?
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar essa conversa.
Caso tenha outras dúvidas ou queira entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Parece que você foi desconectado.
Posso ajudar de aqui!
Só para confirmar, #PRS_ORG# já possui uma conta corporativa e planos corporativos configurados com #PRS_ORG#?
Eu vejo!
Se a sua empresa estiver interessada em um programa de bem-estar corporativo pago, visite nosso Portal de Parceiros, preencha este formulário e alguém da nossa equipe de Corporate entrará em contato: #URL#
Ola, chegou à equipe de experiência do cliente e infelizmente não temos acesso a essas informações.
De nada!
Bom dia!
Até logo.
Olá #NAME#!
Como posso ajudá-lo hoje?
Com o nosso sistema de créditos, você recebe uma certa quantia de créditos por mês.
As aulas são contabilizadas com diferentes quantidades de créditos, com base em alguns fatores.
Então, a quantidade de aulas que você pode frequentar dependeria do valor dos créditos das aulas que você está reservando.
Ou seja, você não ficaria limitado a 5 visitas.
Sim, você pode ir somente nas aulas presenciais.
Nossos créditos podem ser usados para aulas online e presenciais.
Depende de você!
Claro.
Isto dependeria do valor de crédito das aulas que você reservar.
O número de créditos necessários para reservar uma aula pode mudar de acordo com a hora que você está reservando, que estúdio você está visitando e a que horas está a sua aula.
Se você exceder #NUMBER# créditos durante o seu ciclo, você precisará adquirir mais se você desejar frequentar mais aulas.
Sim, está correto, você só poderá ir 5 vezes num mês.
Pedimos desculpas pelo equívoco.
Achei que você estivesse falando de um plano de #NUMBER# de créditos anteriormente, não de um plano de 5 créditos.
Tem outras dúvidas?
1 crédito é o valor mínimo para aulas presenciais.
De nada!
Se você tiver outras dúvidas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Oh, bom dia, #NAME#!
Espero que esteja tudo bem com você hoje.
:D
Como posso ajudar?
Entendi.
Não se preocupe, teria todo o gosto de verificar isso para você!
Para incentivar o #PRS_ORG# a explorar e descobrir novos estúdios, a taxa de crédito pode aumentar à medida que você visitar um estúdio com mais frequência.
Após visitar um estúdio 3 vezes, você ainda poderá reservar em outros estúdios - só que poderá custar alguns créditos extras!
Se você tiver algum estúdio em particular que você esteja curioso, me avise e posso dar uma olhada.
Especificamente das aulas de Ioga
Ficaria feliz em verificar isso.
Tudo bem
Obrigada.
:)
Obrigado pela paciência.
Parece que as aulas em #PRS_ORG# podem variar de 3 a 6 créditos.
O preço seria ajustado com base na hora de reserva, no horário da sua aula e em vários outros fatores.
Ok, obrigada pelas informações
Não tenha dúvidas!
OLÁ!
O meu nome é #NAME# e teremos o prazer em ajudá-lo!
Muito obrigado por entrar em contato conosco aqui no #PRS_ORG#!
Oi #NAME#, como posso te ajudar?
Que legal, #NAME#!
Obrigada por tomar o tempo para entrar em contato sobre isso!
É ótimo ouvir que você está interessado em fazer uma parceria conosco.
Para saber mais sobre como funcionaria uma parceria, por favor visite nosso Portal de Parceiros, #URL# Depois, quando você estiver pronto para começar, clique no botão azul 'Listar meu negócio' no canto superior direito da página.
Agradeço novamente o seu interesse e esperamos poder dar as boas-vindas a você à comunidade #PRS_ORG# em breve.
Muito bem-vindo.
Quando você preencher o formulário, os membros da nossa equipe entrarem em contato com você.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Aguarde um momento, por favor.
Por favor, tente acessar essa página.
#URL#
Posso ajudá-lo com alguma outra coisa hoje, #NAME#?
Bom dia e obrigado por contatar a gente aqui no #PRS_ORG#.
Oi #NAME#, bom dia!
Lamento imenso que você queira cancelar sua assinatura.
Para confirmar o cancelamento da sua conta, por favor siga este link: #URL# e preencha os prompts.
Após a conclusão, você receberá uma confirmação por e-mail da cancelação da sua conta.
Me informe se você tiver algum problema!
Só quero ter certeza de que ainda estamos conectados, você ainda está comigo?
Verificando isso agora para você.
Bem vindo de volta!
Não se preocupe, tudo está resolvido.
Posso confirmar que a sua assinatura será cancelada no final do seu ciclo de faturamento atual.
Você receberá uma confirmação de cancelamento por e-mail em breve e não será cobrada uma taxa de assinatura mensal.
O último dia para frequentar as aulas é até 28 de janeiro.
Até 29 de janeiro, a conta será cancelada completamente.
Você fez uma ótima tradução!
Tem alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Fiquem em segurança!
Se você tiver mais alguma dúvida, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
O que posso fazer por você?
OK!
A qual aula você está se referindo?
Ambas as aulas foram no sábado?
Ah.
É em outubro.
Um momento, por favor.
Certo.
Eu já retornei os créditos a você.
No futuro, por favor, entre em contato conosco mais rapidamente se houver uma aula que não acontecer.
Não é possível corrigir a reserva da aula de outubro, pois já passaram mais de 4 meses.
No entanto, adicionei 3 créditos para essa aula na sua conta.
Obrigado!
Deixe-me saber se você tiver alguma outra pergunta.
Obrigado por ligar para o #PRS_ORG#!
Espero que você esteja ótimo e bem de saúde.
Peço desculpa pelo inconveniente.
Deixe-me verificar isso para você.
Aguarde enquanto eu busco sua conta.
:)
Obrigada por esperar pacientemente!
Pode me informar qual aula você está se referindo, por favor?
Oi #NAME#!
Lamento ouvir isso, você está ficando sem tempo para usar seus créditos, me permita verificar melhor isso aqui.
Um momento, por favor.
Obrigada!
Parece que esse inquérito requer uma investigação mais detalhada e vamos precisar entrar em alguns sistemas diferentes.
Quero ter certeza de que examinei isso corretamente antes de dar uma resposta e ficarei feliz em retornar com você até o final do dia.
#EMAIL# é o melhor endereço de e-mail para contatá-lo?
Ótimo!
Agradeço a sua paciência nisso.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
além deste?
Claro!
Tenha um dia saudável e seguro!
;)
Oi!
Espero que este dia esteja sendo bom para você.
:)
Sinto muito por você ter tido problemas com sua reserva.
Não se preocupe, estarei mais do que feliz em ajudar!
Então, para poder ajudar, você pode me passar o endereço de e-mail associado à sua conta #PRS_ORG# para que eu possa consultar?
Não podemos ajudá-lo sem ele!
:)
Você ainda está lá?
Espero que você esteja bem e em segurança, #NAME#.
Obrigada pela sua parceria!
Você falou com a Equipe de Experiência do Cliente da #PRS_ORG#.
Para assistência, entre em contato com nossa equipe de Parceiros por meio de seu formulário oficial de contato aqui:
Parece que o formulário está indisponível, mas você pode contatá-los aqui #EMAIL#
Sei lá, muito obrigado!
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar o chat.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia e que você tenha um ótimo dia e fique seguro!
Bom dia :)
Obrigada pelo contato e lamento qualquer confusão nesse caso!
Os membros #PRS_ORG# renovam suas assinaturas todo mês, a menos que você peça o cancelamento para um dos nossos agentes.
Parece que nosso sistema não processou sua solicitação de cancelamento antes do renovação do seu ciclo, por isso você foi cobrada.
Infelizmente, não podemos reembolsar #PRS_ORG# retroativamente.
Nossa política de reembolso está disponível em nosso Centro de Ajuda, aqui: #URL#
Nos desculpamos pela frustração.
Como uma exceção, considerando as circunstâncias, eu estornarei sua assinatura recente e já cancelei sua assinatura.
Esperamos que este reembolso chegue em 5 a 7 dias, dependendo do banco/transportadora, e você não será cobrado novamente daqui para frente.
Entretanto, você poderá visualizar o valor do reembolso na página de cobrança em suas configurações de conta.
Favor me avisar se você tiver outras dúvidas ou alguma coisa que eu possa ajudar.
De nada.
Há alguma coisa mais que eu possa fazer?
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Você pode ver estúdios em #URL#
Não ouvi falar de você por um tempo.
Você ainda está aí comigo?
Feliz em esclarecer aqui!
Você não terá acesso ao preço por crédito de aula sem uma assinatura ativa, mas para te dar uma ideia de como nosso sistema funciona, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado com base na hora que você está reservando, no estúdio que você está visitando e no horário da sua aula.
Enquanto não somos capazes de fornecer um número definitivo agora.
Apenas tenha em mente que as aulas mudam de forma dinâmica e em tempo real!
ótimo!
Um teste grátis é uma ótima maneira de ver como a #PRS_ORG# funciona.
Há mais alguma coisa que eu possa ajudar hoje?
Vou pensar sobre isso.
Muito bem!
Se você tiver mais alguma dúvida, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Espero que este dia te receba bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Então, para poder ajudá-lo, preciso de saber o endereço de e-mail associado à sua conta #PRS_ORG# para o poder aceder.
Não podemos ajudá-lo sem ele!
:)
Muito obrigado.
Deixe-me apenas abrir sua conta. Por favor, aguarde por 2 ou 3 minutos.
Se me permite perguntar, você já possui uma conta conosco?
O que aconteceu?
Parece que este inquérito requer uma investigação mais aprofundada e necessitamos de fazer logon em alguns sistemas diferentes.
Quero garantir que eu tenha investigado isso adequadamente antes de fornecer uma resposta e ficaria feliz em acompanhar com você até o final do dia.
Gostaria de ter o seu melhor endereço de e-mail para entrar em contato com você?
Muito obrigado.
Peço desculpas por qualquer frustração, mas posso garantir que serei o seu contato por e-mail assim que tiver a chance de investigar o problema.
Agradecemos a sua paciência e se você precisar de assistência com qualquer outra coisa enquanto isso, por favor, me avise ou entre em contato conosco a qualquer momento em #URL#.
Você pode atualizar suas informações de pagamento na página de Cobrança nas suas configurações de assinatura.
Simplesmente pressione o botão azul "Atualizar dados de cobrança" e você será solicitado a adicionar um novo método de pagamento.
Depois de adicionar um novo método de pagamento, clique no botão azul 'Salvar alterações'.
Eis o link: #URL#
Me informe se você tiver outras dúvidas.
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar o bate-papo.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser voltar a entrar em contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Boa noite!
Oi!
Espero que este dia te cumprima bem, #NAME#.
:)
Não se preocupe, eu ficaria mais do que feliz em verificar isso para você!
Vou apenas verificar isso para você.
Por favor, aguarde por 2 ou 3 minutos.
Muito obrigado.
Por favor, me dê um pouco mais de tempo.
Obrigada por esperar pacientemente.
Depois de verificar mais detalhadamente, o sistema mostra que o pagamento falhou porque foi recusado pelo seu banco.
Aconselho que entre em contato diretamente com o seu banco para obter mais assistência.
Claro, eu cuido disso.
:)
Vou anotar isso.
:)
Obrigada também por sua paciência excepcional durante esse período.
:D
Espero ter sido útil para você com a sua dúvida de hoje. Há algo mais que eu possa fazer por você?
Espero que tenhamos mais clientes como você que estejam sempre dispostos a resolver problemas conosco.
:)
Sim, por favor.
:)
Caso você precise de mais assistência, não hesite em contatar nosso Suporte ao Cliente da #PRS_ORG# (#URL#)
Desejamos-lhe muita saúde e felicidade!
Bom dia.
:)
Cuidado!
Apenas para confirmar, você está solicitando a pausa da sua assinatura no próximo ciclo, 2 de fevereiro.
Isso está correto?
Será que é possível entrar em contato com você hoje, uma vez que o processamento da sua solicitação estiver concluído, através do seu e-mail?
Precisarei entrar em alguns sistemas diferentes.
Quero ter certeza de que pesquisei bem este caso antes de responder e ficaria feliz em entrar em contato com você até o final do dia.
#EMAIL# é o melhor endereço de e-mail para contatá-lo?
Sim, vou avançar e congelar sua conta para o próximo ciclo.
Por favor, aguarde meu contato por e-mail para a confirmação da pausa.
Vou enviar uma mensagem de e-mail para você com a confirmação da pausa.
Processarei a pausa para você.
Tenha certeza que sua conta ficará suspensa no próximo ciclo.
Tem alguma outra pergunta antes que eu te deixe ir?
Durante a pausa em sua conta, você não será cobrado pelo novo mês de assinatura.
Você ainda poderá usar seus créditos e reservar aulas mesmo quando sua conta estiver em pausa.
Aparentemente, nosso sistema só pode processar a pausa por um mês de cada vez.
Eu posso confirmar que sua assinatura será renovada para o plano de 1 mês de pausa (0 créditos por R$ 0,00/mês) no início de seu próximo ciclo de faturamento, em 2 de fevereiro.
Você pode visualizar essa mudança de plano em suas configurações de assinatura na guia ‘Plano próximo.’
Quando o seu próximo ciclo de faturamento começar em 2 de março, você será renovado para o plano de 30 créditos por R$#NUMBER#/mês.
Se você preferir renovar para um plano de assinatura mensal diferente ou permanecer pausado por um período adicional, acesse suas configurações de assinatura.
Lá, você pode explorar sua contagem atual de créditos, planos e opções de pausa para o próximo ciclo de faturamento, bem como nossa renovação revitalizada da política de rolagem.
Se você precisar fazer um ajuste de assinatura, pedimos que o ajuste seja feito pelo menos #NUMBER# horas antes da data de renovação para garantir que tudo seja processado corretamente.
Tem algo mais que eu possa fazer por você?
Parece que você está ocupado(a) agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Olá #NAME#
Espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Peço desculpas pelo transtorno.
Deixe-me verificar sua conta para ver onde ocorreu o desconecte.
Obrigada!
Peço desculpas pelo contratempo com essa reserva. De nossa parte, posso confirmar que sua reserva foi processada por completo pela #PRS_ORG#.
Deveria ter aparecido na lista do estúdio, mas fico feliz em dar continuidade e devolver esses créditos para sua conta.
Vou entrar em contato com o Gerente de Contas desse estúdio para garantir que esse problema não ocorra novamente.
De nada.
Alguma outra coisa com que eu possa ajudá-lo?
Se tiver mais alguma dúvida, não hesite em contactar-nos aqui: #URL#
Bom dia!
Olá #NAME#!
Fico feliz em verificar isso para você!
;)
Só um momento enquanto eu consulto sua conta :)
Desculpe a espera, estou tendo problemas para localizar sua conta.
Sim, uma conta de e-mail associada a nós?
Muito obrigada!
Deixe-me tentar isso, Obrigado!
Parece que um erro técnico no servidor do #PRS_ORG# e da #PRS_ORG# Functional Training impediu sua reserva.
Infelizmente, não conseguimos reservar você neste momento, mas notifiquei nossa equipe técnica sobre o problema para que eles possam investigar o mais rápido possível.
Desculpe o inconveniente!
Vocês ainda estão comigo?
Parece que você está ocupado no momento, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#!
Espero que você esteja bem hoje
Sinto muito por saber que você está interessada em cancelar sua associação.
Para confirmar o cancelamento da sua conta, por favor, siga este link: #URL# e preencha os prompts.
Após a conclusão, você receberá uma confirmação de cancelamento de conta por e-mail.
Mande-me uma mensagem se você tiver algum problema!
Isso é estranho, parece que houve um erro no sistema.
Sem problemas, posso cancelar aqui em meu ned.
Eu cancelei com sucesso sua conta e você não será cobrado daqui para frente.
Você deve receber um email de confirmação dentro do dia.
Não tenha jeito #NAME#!
Deixe-me saber se há alguma coisa que você precise.
Sinto muito pelo transtorno aqui, temos os seguintes planos disponíveis:
15 créditos por R$99/mês
30 créditos por R$189/mês
#NUMBER# créditos por R$299/mês
Feliz em explicar!
Você não terá acesso ao preço dos créditos de aula sem uma assinatura ativa, mas para lhe dar uma ideia do funcionamento do nosso sistema, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado com base no tempo que você está reservando, no estúdio que você está visitando e no horário da sua aula.
Por enquanto, não podemos fornecer um número definitivo, mas, se houver um estúdio em particular que você queira visitar, podemos lhe dar uma ideia de quantos créditos custa cada aula.
Basta ter em mente que as aulas mudam de maneira dinâmica e em tempo real!
Você pode usar sua assinatura em qualquer um dos nossos locais parceiros.
Você ainda está aí?
Obrigado por me informar.
Aguarde um momento, enquanto eu verifico isso para você.
Parece que as aulas na #PRS_ORG# podem variar de 3 a 6 créditos por aula.
O preço seria ajustado com base na hora que você estiver reservando, na hora da sua aula e em vários outros fatores.
Por favor, note que esta é uma estimativa do que você pode esperar deste estúdio, neste momento.
Não há nenhuma taxa de inscrição, mas cobramos por aulas perdidas e cancelamentos tardios, mas não cobramos taxas de inscrição.
Os valores serão cobrados em Real, para que eu não tenha que pagar imposto por fazer transação internacional.
De nada!
Tem algo mais que possa ajudar você hoje?
De nada!
Obrigada por ter tirado um tempo para conversar comigo hoje.
Boa continuação do seu dia!
Olá #NAME#, bom dia, tenho uma dúvida.
Como posso ajudá-lo hoje?
Boa pergunta!
Deixe-me explicar como funciona o #PRS_ORG#, em especial, a opção do plano de 30 créditos.
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que fornece acesso à maior rede de fitness do mundo.
Temos parceria com mais de 20.000 estúdios em cidades de todo o mundo para oferecer aulas presenciais e opções de transmissão ao vivo.
Todo mês você tem um certo número de créditos para usar: o número de aulas que você pode fazer depende do seu plano de assinatura, e você escolhe como usar seus créditos.
Você pode reservar classes, como ioga, barra, ciclismo e artes marciais.
Em muitas cidades, existem também opções de bem-estar, como massagens ou cortes de cabelo!
Ao se inscrever, você terá acesso à nossa biblioteca de vídeos sob demanda.
Isso está incluído no seu plano de assinatura, e há muitos vídeos disponíveis.
Então, se você quer experimentar um novo tipo de treino ou apenas fazer um treino em casa, eu te encorajo a dar uma olhada neles.
Nos planos de 30 créditos, você pode reservar e agendar quantas aulas quiser, desde que cubra os 30 créditos que você tem, já que o valor do crédito de cada aula varia.
E o que isso significa?
#NAME#
Então tirada de cima da cabeça essas 9 lições?
Espero que esteja tendo um bom dia.
Recebi sua mensagem.
Fico feliz em poder ajudá-lo aqui!
Me desculpe por qualquer frustração aqui.
Você pode me dar um ou dois minutos para que eu possa verificar as informações da sua conta no arquivo?
Obrigada pelo seu paciência.
Peço desculpas por qualquer frustração aqui.
Como exceção dadas as circunstâncias, reembolsei sua taxa de associação mais recente e cancelei seu plano de assinatura de imediato.
Você pode esperar que esse reembolso chegue entre 5 e 7 dias, dependendo do seu banco/transportadora, e você não será cobrado novamente daqui para frente.
Enquanto isso, você pode conferir o valor do reembolso na página de faturamento, na guia "Configurações da conta".
Informe-me se você tiver outras perguntas ou se houver algo mais que eu possa ajudar.
Muito obrigado!
Existe alguma outra coisa que possa ajudar?
Se você tiver mais alguma dúvida, não hesite em entrar em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Olá!
Espero que este dia te dê muito bem, #NAME#.
;)
Não se preocupe, ficaria feliz em ajudar!
Por favor, tenha paciência por 2-3 minutos enquanto eu verifico isso.
:))
Você está realmente correto.
Esse é o #PRS_ORG#.
Ainda está lá?
Parece que você está ocupado no momento, então vou fechar essa conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser retomar o contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Boa tarde!
Obrigado pela informação.
Teremos o maior prazer em ajudá-lo.
O seu ebook tem algum problema no conteúdo?
ok provavelmente o ebook está mal formatado
vamos tentar solucionar o problema
Você mencionou que não está funcionando no Android e no leitor de e-books
Reparando a sua conta #PRS_ORG# no Android
Na tela inicial do aplicativo #PRS_ORG#, toque em
no canto superior esquerdo.
- Toque em Definições.
- Toque em Reparar sua conta.
- Toque em Reparar.
- Volte para a tela inicial e toque em Livros ou Áudio-Livros e verifique se o item que estava faltando apareceu.
Consertar sua conta #PRS_ORG# no eReader
1
Acesse sua tela inicial.
2
Tocar o
ícone "Mais" na parte inferior da tela.
3
Toque em Settings.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
À direita de “Repair your #PRS_ORG# account”, toque em “Repair”.
6
Toque em Repare agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tiver muitos livros, pode demorar um pouco.
Se consertar sua conta não resolver o problema:
- Sair e entrar novamente na sua eReader.
1
Acesse sua tela inicial.
2
Toque no
ícone  Mais no final da tela.
3
Toque em Definições.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação aparecerá.
6
Toque em Sair.
Depois de sair, siga as instruções exibidas na tela para configurar seu eReader.
Olá #NAME#!
Meu nome é #NAME# e eu te ajudarei.
Por favor, me diga qual livro você comprou
Tudo bem. Eu consigo ver o livro na sua conta.
Por favor me diga em que dispositivo você está tentando abrir este livro
Atualizei o conteúdo do seu livro.
Por favor tente abrir o livro agora
Lamento, mas por motivos de qualidade, vou ter que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Tudo bem.
Tente abrir o livro agora
Bem, pressione o ícone de sincronização e, em seguida, tente abrir o livro.
Tente estas etapas
Vá para a tela inicial.
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Informações do dispositivo.
Ao lado de "Corrigir a conta #PRS_ORG#", toque em Corrigir.
Toque em Reparar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tem muitos livros, pode levar algum tempo.
Depois que o processo de reparação for concluído, você pode:
Procure o seu livro para ver se aparece.
Navegue pelo menu "Meus livros" para ver se os livros que estão faltando aparecem.
Por favor, me envie uma foto da mensagem que está recebendo
Por favor, me diga em qual conta você está conectado #NAME#
Claro.
Eu atualizei sua biblioteca.
Por favor, toque no ícone de sincronização
Tente abrir o seu livro.
Ok, por favor, envie-a
Ok, por favor, faça um logout, com estes passos.
Isso ajudará você a atualizar sua conta
Vá para a tela inicial.
Toque no ícone do menu na parte superior da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Contas.
Na conta #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação aparecerá.
Toque em Sair.
Agora faça o login
faça login
sim.
Isso atualizará sua conta
Não, wifi
Você tem acesso ao wifi?
Então, por favor, faça a configuração por meio do Wi-Fi
Por favor, me mande as atualizações
Deu certo?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Um feliz ano novo!
Obrigado pela informação.
Ficarei feliz em ajudar você.
Vejo que todos os seus livros estão na conta vinculada ao #EMAIL#
Se você quiser, eu posso transferir todos os livros dessa conta para a sua conta atual
Claro!
Um momento por favor.
Feito, os livros foram transferidos.
Por favor, sincronize seu aplicativo e você poderá encontrá-los agora
Claro, obrigado.
Se ambas estiverem cadastradas com o novo e-mail, por favor, faça em ambas
Ok, em qual dispositivo você quer baixar os livros?
Ok. No seu eReader, por favor vá até as configurações e diga-me qual o endereço de email que tem lá?
Ok, por favor, pressione o botão de sincronização que você pode encontrar na tela inicial
Is it giving you an error message?
Ok, siga estes passos no seu eReader:
1
Acesse sua tela inicial.
2
Toque em configurações
3
Toque em Informações do dispositivo
4
Toque em reparar ou restaurar
5
Toque em reparar agora
Claro, por favor, tire seu tempo
Claro, obrigada, vamos esperar um pouco
ótimo!
Não, não por enquanto.
Se você quiser acessar seus livros em outro dispositivo, por favor lembre-se de usar apenas o novo e-mail a partir de agora
Muito obrigada por sua ajuda. Feliz ano novo também!
Por motivos de segurança, você pode confirmar a data da sua mais recente compra ou o título de um dos e-books/audiolivros na sua conta?
Olá, fique à vontade.
- Desculpe-me, preciso de mais algumas informações para poder ajudar você da melhor maneira possível.
Você poderia esclarecer sua preocupação?
Quero fornecer-lhe a melhor assistência possível.
Ah, entendi, obrigada pela explicação.
Eu posso te ajudar.
Poderia me fornecer o código?
Obrigada, aguarde um momento, por favor
Obrigado pela sua paciência.
Eu verifiquei e seu código está ativo e é aplicável para qualquer livro.
Se você puder me fornecer o título que você está interessado , posso testar o código
por favor, tire o seu tempo
Obrigada, deixe-me testar o código
Obrigada por esperar
Vou adicionar o livro manualmente.
Um momento, por favor
Obrigada por esperar, acabei de adicionar o livro em sua biblioteca
Você poderia verificar?
Ótimo, espero que vocês gostem
Há algo mais que eu possa fazer por você?
você ainda está online?
online
ótimo
Bom feriado!
Oi #NAME#
Obrigada pela informação
Posso perguntar qual é o problema no #PRS_ORG#?
Você já tentou desinstalar o seu aplicativo?
Seria possível que você me forneça seu modelo #PRS_ORG# e a versão do iOs?
Um momento por favor.
Tente fazer o seguinte em seu #PRS_ORG# com o aplicativo #PRS_ORG# aberto
1
Na tela inicial da #PRS_ORG# App, toque em Mais na parte inferior da tela.
2
Toque em Ajuda.
3
Toque em Reparar sua conta.
4
Toque em Reparar.
Você visualizou alguma atualização no seu livro?
Posso perguntar como você reinicia aquele #PRS_ORG#?
Você pode desinstalar o app do #PRS_ORG#, por favor
Completamente desinstalado, correto?
O aplicativo já não está no seu #PRS_ORG#
PErfect, agora me permita um momento
Vá até as configurações
Um momento, por favor
Ok você vê "geral"?
toque ali e selecione "Armazenamento"
Desculpe
Verifique se você vê o #PRS_ORG# nas apps.
OK, toque e segure o botão de energia
Até que você veja a opção "Reiniciar"
Tudo bem, vamos tentar mais uma vez, por favor.
Agora ligue-o
Me avise quando estiver pronto.
Agora vá à loja de aplicativos
E procure o #PRS_ORG#
Sim, por favor instale isso
Agora, faça login na sua conta, por favor
Você deve ter o app armazenado no #PRS_ORG#
Nós precisamos apagá-lo aí para que você consiga um aplicativo sem "problemas".
Você sabe como fazer isso?
Oi, obrigado pela informação.
Estarei feliz em ajudá-lo.
Lamento por este inconveniente.
Posso saber em que dispositivo você está tentando realizar a compra?
Obrigada.
Qual navegador você está usando?
Ou será que é a aplicação?
Obrigada, #NAME#.
Está tudo bem se eu apagar todas as informações de pagamento salvas para que você possa adicioná-las novamente?
Obrigada.
No #PRS_ORG#, tente o seguinte.
Em seu celular ou tablet, abra o aplicativo #PRS_ORG# .
No canto superior direito, toque em Mais .
Toque em Histórico.
Limpar dados de navegação.
No topo, escolha um intervalo de tempo.
Para excluir tudo, selecione Início da sessão.
Ao lado de "Cookies e dados do site" e "Imagens e arquivos em cache", marque as caixas de seleção.
Toque em Limpar dados.
Estou apenas atualizando a conversa.
#NAME#, você ainda está aqui?
Muito bem, agora abra uma nova aba de navegação anônima:
Aperte o botão de sobreposição (três pontos verticais) no canto superior direito da tela do Chrome.
Em seguida, selecione a nova guia de navegação anônima.
1
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique no menu suspenso Minha conta e selecione Configurações da conta.
4
Selecione a guia Informações de pagamento.
5
Em seguida, selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome no cartão e a data de validade.
6
Clique em Salvar.
Por favor, adicione seu endereço de cobrança também.
Se você tiver mais perguntas, por favor me avise.
Eu ainda estou aqui com você.
Obrigada pelo feedback.
Será um prazer ajudá-lo.
Entendi que você está com um problema referente a um livro.
Que dispositivo você está usando para abrir este livro?
Por favor, ajude-me a tentar este próximo processo no seu leitor de e-books.
Quando você se conectar novamente com outra conta, você precisará configurar seu eReader novamente usando uma conexão Wi Fi ou #PRS_ORG#.
Tenha pronto seu nome de usuário e senha da conta #PRS_ORG#.
1
Acesse a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais (três barras horizontais) na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será apresentada.
6
Toque em Sair.
Depois de fazer o logout, siga as instruções na tela para configurar o seu e-reader.
Tome seu tempo.
Preciso atualizar essa interação a cada 3 minutos.
Se você puder me informar como as coisas estão, isso seria útil.
Estou muito feliz em saber disso!
Há mais alguma coisa em que possa ajudar?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, fui um prazer ajudar você hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigado pela informação
Você quer usar a mesma conta em vários dispositivos?
Infelizmente, não temos um programa de compartilhamento familiar, mas fazer login na mesma conta permitirá acessar os livros de todos os dispositivos
Você recebe uma mensagem de erro?
Você pode sair da conta na app #PRS_ORG# e depois fazer o login novamente?
Qual opção de login você está usando para entrar na conta?
Você poderia reinstalar o app, por favor?
Sim, por favor, reinstale o aplicativo no #PRS_ORG#
O #PRS_ORG# está atualizado?
A tela carrega apenas o conteúdo para sempre?
O ecrã da app, fica carregando perpetuamente?
Estranho, deixe-me verificar isso
Que livro abre corretamente?
Tem certeza que é a conta correta?, não consigo ver atividades recentes de um #PRS_ORG# nessa conta
Deixe-me verificar esse caso
Você pode enviar uma captura de tela do erro que mostra os livros carregando sem parar?
Como vai?
Obrigada
Está pronto?
Muito obrigado, deixe-me verificar isso
Espere por favor
Minha equipe está analisando esse assunto para ver se existe um procedimento específico para o seu problema, agradeço a sua paciência.
Obrigada
Ok, vou excluir e adicionar um livro defeituoso à sua conta, aguarde um pouco
Já excluí o livro #NAME#, a capa desapareceu?
Isso só tem que desaparecer, agora está desaparecido?
O livro é adicionado novamente, ele carrega agora?
Teremos que pedir para uma equipe especializada verificar isso. Vou entrar em contato com você pelo e-mail para comunicar a resposta. Você concorda com isso?
Vou ficar de olho, posso fazer algo mais por você?
Boas Festas!
Obrigado
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#, se puder, forneça o endereço de e-mail de sua conta #PRS_ORG#?
Por motivos de segurança, você pode confirmar a data da sua última compra ou o título de um dos e-books/livros áudio em sua conta?
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
É uma honra conhecê-lo, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Se você concordar, vou colocá-lo na espera para verificar sua conta.
Não deve demorar mais de 2-3 minutos.
Posso saber em que dispositivo você quer abri-lo?
Eu gostaria de saber se você consegue ver todos os seus e-books.
Entendi, por favor siga os próximos passos.
Para reparar sua conta na app para Android, siga os passos indicados abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# no topo da tela.
2
Acesse a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu no topo da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Role para baixo e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
Eu já fiz o solução de problemas do meu lado, tente uma vez mais.
Peço desculpas, mas nós forneceremos etapas de solução de problemas e elas devem ser realizadas.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Permita que eu verifique sua solicitação em alguns minutos.
por favor faça o seguinte
Para reparar sua conta no aplicativo Android, por favor siga os passos indicados abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu na parte superior da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Rolle até a parte de baixo e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
você pode verificar o meu livro, por favor
Você tem o número do recibo?
Ah tudo bem!
você tem outro endereço de email?
Você tem a nota fiscal ?
Ok
apenas um momento
esse aí
ok adicionando
Por favor, sincronize-o, ele deve estar lá agora
Ótimo.
No momento, há alguma outra coisa em que eu possa ajudá-lo?
Tenha um dia maravilhoso e seguro.
Feliz Ano Novo!
Oi #NAME#
Tudo bem? #NAME#
Por favor, me diga como posso ajudá-la hoje?
Ótimo
O eBook foi comprado em #PRS_ORG#?
E com que dispositivo você está lendo?
Ok
Não se preocupe, eu vou ajudar você a marcar uma página no seu aplicativo.
Insira o link abaixo e você poderá ver como marcar as páginas no seu aplicativo
Se você tiver alguma dúvida, por favor me avise
Tudo bem, as anotações são algo diferente.
Aguardando instruções para marcar a página. Aguarde a continuação.
Eu ainda estou com você.
Tente novamente abrindo o e-book por favor
Tente sair e entrar novamente e tente novamente, por favor
Abra o eBook e pressione no canto
Estranho
Por enquanto nossas linhas estão fechadas deixe-me verificar
Eu realmente sinto muito, mas nós não temos o serviço de retorno de ligação ou linhas abertas no seu idioma.
Experimente mais uma coisa
sinalize para fora, desinstale o aplicativo e instale o aplicativo novamente e sinalize novamente e tente marcar a página
Obrigada, eu espero aqui por você
Você vê algum erro no app?
Oi?
Desculpa, não entendi
Obrigada por contatar o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo(a) hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Olá
Desculpa o atraso, meu tradutor teve falhas
vamos corrigir sua conta, por favor me diga seu e-mail
sim, eu acabo de ler
Enviar-te-ei um e-mail de redefinição de password. Com este e-mail, poderás enviar uma nova password.
Me dá uma chance
você tem algum computador com você?
Devo avisá-los que, provavelmente, não funciona com telemóveis.
Vamos tentar
Esse email é do mesmo e-mail que você quer recuperar?
Você recebeu o email?
por favor, abra o link e defina uma nova senha
em seguida, exclua o aplicativo e faça o download novamente, acesse usando o loggin da opção #PRS_ORG#
verifique sua caixa de entrada de lixo eletrônico
Acabei de enviar de novo
Bem...
Não consigo ver nenhum livro eletrônico comprado com essa conta
você tem o número da sua compra com você?
certo
obrigada
Por favor aguarde um segundo, vou verificar.
Esse é o único número que você tem?
acho que aqui está o que você perdeu, não consigo encontrar nada com esse número
nenhum arquivo registrado sobre pagamento
nenhum ebook em sua conta
seu "histórico de compras" está vazio
você tem certeza de que comprou diretamente no nosso site?
você tem apenas uma conta?
talvez tenha comprado com uma conta diferente
basta pedir o número da nota fiscal vinculada à sua compra #NOME#
Enviei um e-mail para você após o chat e podemos continuar tentando encontrar seu ebook
Muito obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-la.
Por favor, aguarde um momento para que eu possa verificar sua conta.
Obrigada por esperar!
Posso perguntar se você comprou o livro com #PRS_ORG# ou com #PRS_ORG#?
Ah!
Sim.
Você tem 2 contas #PRS_ORG# e seu livro está naquela conta.
Para acessar seu livro, você precisará fazer logoff da conta #PRS_ORG# que está logado agora
E faça login na sua conta #PRS_ORG# criada.
Há algo mais que eu possa ajudar?
não, você pode fechar a sessão no aplicativo e fazer login novamente com estes passos:
1
Acesse a tela inicial do aplicativo #PRS_ORG#.
2
Toque nas três barras horizontais no lado esquerdo superior.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em "Sair da conta #PRS_ORG#" na seção de Conta.
5
Toque em "Continuar".
Então para fazer o login novamente com o endereço de e-mail correto, por favor siga estes passos:
1
Toque no ícone do #PRS_ORG# App.
2
Tap Toque em entrar
3
Para entrar na sua conta #PRS_ORG#:
a.
Toque no campo de endereço de e-mail.
b.
Digite o seu endereço de e-mail.
c. Toque no campo de senha.
d. Insira a sua senha.
e. Toque em Continuar.
f. Preencha o quebra-cabeça de verificação humana para prosseguir.
Posso perguntar se você conseguiu sair da sua conta #PRS_ORG# e entrar na sua nova conta #PRS_ORG#?
Sinto muito, devido a questões de qualidade, vou ter que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Vou encerrar este chat agora que não recebi uma resposta em 2 minutos.
Ficarei feliz em continuar ajudando você por e-mail, ou você pode entrar em contato conosco novamente em uma hora mais conveniente para você.
Obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Vou rever sua conta, um momento, por favor.
Obrigado pelo tempo de espera, eu verifiquei as informações em sua conta.
Lamento muito saber que você está enfrentando esse problema com seu livro eletrônico, porém, estou disposto a ajudá-lo.
Poderia me indicar a mensagem de erro que você está recebendo?
Muito obrigada, vou compartilhar um par de etapas para executar no eReader, tudo bem?
Efetuaremos a desconexão e nova ligação do dispositivo, para tal, siga estes passos:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone de Menu no canto inferior direito da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Na #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação aparecerá.
6
Toque em Sair
Sim, você precisa seguir as instruções na tela para fazer login novamente.
Deu certo?
Tudo bem.
Ótimo!
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, fui feliz em ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Bom dia #NAME#, ficarei feliz em ajudá-lo.
Que dispositivo você tem?
Olá #NAME#, quando você configurou o eReader, você deveria fazer login em uma conta, com seu endereço de e-mail. É possível que você me forneça gentilmente isso?
E se eu entendi direito, o seu eReader não se conecta ao Wi-Fi, certo?
Entendi, você recebeu alguma mensagem de erro quando tentou?
Bem, você pode tentar configurar o eReader usando um computador
se você quiser, podemos tentar fazer isso
Você instalou o App #PRS_ORG#?
Sim, por favor, eu irei fornecer o link #URL#
Ótimo, obrigado, o eReader está conectado?
Sim #NAME#, mas anteriormente no seu dispositivo você deveria escolher "Não tenho uma rede Wi-Fi" antes de conectá-lo
Bem, você pode tentar desligar e ligar o eReader novamente, por favor?
Ok, por favor me avise se você puder ver a opção de rede sem fio
Você recebeu uma proposta?
Desculpe, não entendi o que você recebeu.
Obrigada pela sua paciência #NAME#, se precisar de mais ajuda, não hesite em responder ao meu e-mail e eu estarei feliz em ajudá-la pessoalmente.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Olá #NAME#!
Ela enviará uma mensagem de e-mail para você e você poderá responder lá ou abrir um novo chat quando puder
Fico feliz em ajudar!
Adeus!
Obrigada pela informação.
Eu ficarei feliz em ajudá-lo.
Bom dia, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Você poderia ser tão gentil e compartilhar uma captura de tela da cobrança feita em sua conta #PRS_ORG# para este eBook para que possamos analisar imediatamente e lhe oferecer a solução correta.
Por favor, inclua os detalhes do pagamento.
Obrigada, por favor não tenha pressa.
Espere aí.
Só preciso refrescar essa interação a cada dois minutos, então, se você puder me informar como estão as coisas, ficarei feliz.
Não se sinta apressado, obrigado por me atualizar.
Você poderia me informar o título do e-book que está faltando em sua conta?
Obrigada, infelizmente a captura de tela que você nos enviou é de outro eBook que você tem em sua conta.
Por favor, forneça-me a cobrança atual feita para esse eBook, mas que você não recebeu.
Preciso atualizar esta interação a cada dois minutos, então seria ótimo se você pudesse me atualizar.
Muito obrigada.
Muito obrigado, neste caso, eu preciso encaminhar o ticket para que nossa equipe possa analisar a cobrança.
Nós retornaremos o mais breve possível por e-mail.
Não, peço desculpa.
Nossa equipe irá analisar o problema e entraremos em contato por e-mail assim que possível.
Há algo mais que eu possa ajudar?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Muito obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Seu livro não está funcionando corretamente, correto?
Entendi, peço desculpas pelo inconveniente, mas vou ajudar você.
O que acontece quando você tenta abrir o livro?
Você consegue ver o livro listado em sua biblioteca?
Excelente, muito obrigada.
Isso está acontecendo diretamente no seu eReader?
Oh!
Você está usando o aplicativo #PRS_ORG#?
Sim, está perfeito, obrigada.
Posso saber o sistema operacional do seu dispositivo, por favor?
Muito obrigada.
Nós vamos trabalhar no seu dispositivo, você pode me ajudar, por favor?
Muito obrigado.
Vamos abrir o aplicativo #PRS_ORG# e tocar no ícone "Menu" na parte superior da tela, por favor.
Em seguida, toque em "Configurações" e, em seguida, desça até a parte inferior da página e toque em "Reparar sua conta".
Por fim, toque em "Repair" (Reparar), por favor.
Muito obrigado.
O que acontece se você tentar abrir o livro agora?
Obrigada.
Por favor, toque duas vezes nele?
Obrigada.
Agora precisamos sair completamente da sua conta, por favor.
Vamos fazer isso pela "Configurações" e "Sair", por favor.
Muito obrigada!
Agora, vamos entrar novamente, por favor.
Excelente, o livro está funcionando corretamente agora?
Oi, obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Devido a verificação, por favor, informe o título de um dos seus livros em cada conta.
Muito obrigada.
Tenho o prazer de informar que todos os seus livros foram transferidos para a conta solicitada.
Um dos meus colegas fez isso há alguns dias.
Qual dispositivo você usa para ler?
#PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Obrigada.
Por favor, tente os seguintes passos:
Antes de fazê-lo, gostaria de lembrá-lo que qualquer anotação que você fez em seus livros pode ser excluída, bem como filtros, progresso de leitura, downloads e outras personalizações.
1
Abra o app #PRS_ORG#.
2
Acesse a tela inicial.
3
Toque no .
Ícone de menu.
4
Toque em Configurações.
5
Toque em Sair da #PRS_ORG#.
6
Toque em Continuar
Estou apenas atualizando a conversa.
Sem problemas, #NAME#, estamos sempre aqui para ajudar.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Bom final de semana
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
qual é o modelo do seu ereader?
em qual dispositivo você está tendo esse problema?
ok, tente isso
1
Na tela inicial do seu #PRS_ORG# App, toque em Mais na parte inferior da tela.
2
3
Toque em Ajuda.
4
Toque em Reparar sua conta.
5
Toque em Reparar.
Se você tiver muitos itens, pode levar algum tempo para reparar sua conta.
6
Volte para a tela inicial e toque em Livros ou Áudio-livros e veja se o item que estava faltando aparece.
Eu posso ver que você já estava conversando com outro agente, se você quiser eu consultei se ele está disponível?
Eu também posso continuar te ajudando se preferir.
Obrigada pela informação.
Terá o maior prazer em ajudar.
Permitam-me um minuto enquanto verifico sua conta.
Que dispositivo está usando para ler os livros?
Obrigado, por favor, siga os passos abaixo:
Sair da sua conta #PRS_ORG#, depois desinstalar o aplicativo #PRS_ORG# e instalá-lo de novo.
Deletar cache, reiniciar o dispositivo
Você precisará de acesso Wi-Fi e da senha da sua conta #PRS_ORG# para fazer login de novo
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Siga estes passos:
1
Acesse #URL# e faça login na sua conta
2
Clique em Minha Conta
3
Clique em Definições da Conta
4
Escolha a aba de informações de pagamento
5. clique nos três pontos próximos à sua informação de pagamento, para ver a opção de excluir
Deixe-me apagar as informações para você então
Estou autorizado a fazer isso?
Eu exclui a informação, posso ajudá-la com algo mais?
O que você quer dizer com "boleto"?
No momento, não temos essa opção!
Mas obrigada por seu feedback.
Se você quiser compartilhar isso com nossa equipe de desenvolvimento, por favor, envie-o no formulário de feedback no site #PRS_ORG# (#URL#)
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Fui uma grande satisfação ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Vou verificar sua conta para verificar o arquivo do livro, um momento.
Obrigada por esperar, #NAME#, em qual dispositivo você está tentando ler o livro?
Eu re-adicionei o livro, por favor, tente primeiro a ação de reparo de conta no seu leitor #PRS_ORG# para aplicar as alterações e diga-me se você pode ver o livro.
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone de Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de Reparar sua conta #PRS_ORG#, toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
Não é problema #NAME#.
Há alguma outra coisa com que possa ajudá-la?
Se você tiver qualquer outro problema ou dúvida, entre em contato conosco novamente.
obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#.
Boa tarde.
Olá #NAME#, Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você pode me ajudar com mais detalhes sobre o problema que você tem com seu #PRS_ORG#?
Obrigada, você pode me dizer o que você está vendo na tela?
E você já tentou carregá-lo por algumas horas?
Obrigada, e você se lembra do nível da bateria antes disso?
Você já tentou carregá-lo por algumas horas?
Obrigada, e você já tentou conectá-lo por algumas horas?
Se você o ligar, você vê alguma luz ligando?
Por favor, me ajude conectando seu #PRS_ORG# à uma fonte de energia, então poderemos tentar alguns passos
Obrigada, vamos tentar redefinir manualmente e ver se isso ajuda seu #PRS_ORG# ok?
Por favor, ajude-me tentando os seguintes passos:
1
Aperte e mantenha pressionado o botão de energia até visualizar a tela preta "Desligado".
Observação: se você não vir a tela 'Desligado', vá para a próxima etapa.
1
Pressione e segure um dos botões de navegação.
2
Enquanto segura o botão de página, pressione e segure o botão de energia.
3
Aguarde até a tela piscar e o processo de redefinição iniciar.
O processo de reset costuma demorar cerca de 30 segundos para começar.
Ele ligou novamente?
Isso é bom, eu sugiro deixar para carregar por algumas horas, mas você deverá ver sua página inicial e seus livros agora
Ola #NAME#, Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-la.
Um momento, por favor, vou recuperar os seus dados.
Obrigada por esperar, #PRS_ORG#, você poderia me informar o autor do livro que não aparece mais?
Obrigada #NAME#.
Peço desculpa pelos transtornos.
Por favor, sincronize o seu dispositivo e me informe se o livro aparece agora.
Sim, por favor, tenha calma
Entendi, #NAME#, este é o único livro que está faltando?
Vejo, o livro na sua biblioteca, no site, mas não no seu eReader?
Eu vejo, #NAME# nós vamos consertar a conta na sua eReader #PRS_ORG#.
Para realizar uma reparação de sincronização em seu eReader, siga os passos indicados abaixo:
1
Acesse a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Definições.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de "Reparar sua conta #PRS_ORG#", toque em "Reparar".
6
Toque em Reparar agora.
Depois de concluir a reparação, informe-me.
Obrigada, por favor, tire o seu tempo
Sei que o processo pode levar algum tempo.
Um lembrete amigável, eu ainda estou aqui para você.
É ótimo ouvir isso.
Fico feliz em ajudar.
Se houver alguma outra coisa que eu possa fazer por você, por favor, me informe e ficarei feliz em fazê-lo.
Oi, obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Por favor, me dê um momento para verificar sua conta.
Obrigada pela paciência.
Lamento por este inconveniente.
Posso saber qual dispositivo e qual navegador você está utilizando para acessar o site?
Obrigada.
E qual o navegador que você está utilizando?
#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#...?
Obrigada.
Você poderia tentar clicar no logotipo "#PRS_ORG#" no topo?
Você está vendo o mesmo erro?
Não, obrigada.
No momento, precisamos adicionar um endereço de cobrança à sua conta #PRS_ORG#, esta é a forma que o sistema tem de reconhecer seu país.
Por favor, tente os seguintes passos?
1
Acesse #URL#.
2
Faça login na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique no menu suspenso Minha Conta e selecione Configurações da Conta.
4
Selecione a aba Informações de pagamento.
5
Adicione seu endereço de faturamento.
6
Clique em Salvar.
Nota: não é necessário adicionar um método de pagamento se você não desejar fazê-lo.
Muito obrigado.
Agora, por favor, pesquise por um livro e tente fazer a compra novamente.
Estou muito contente em saber isso!
De nada, tem algo mais que eu possa ajudar?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Bom dia!
Obrigada!
Por favor, tire seu tempo
Oi, não se preocupe, eu serei feliz em ajudá-lo hoje.
Se eu entendi corretamente sua preocupação, você tem livros ausentes no App #PRS_ORG#?
Entendi.
Eu posso ajudá-lo
Primeiramente, no e-mail atual que você forneceu, eu consigo ver alguns livros. Você consegue ver os livros em sua biblioteca?
Entendi.
Posso saber se você baixou o aplicativo a partir de #URL#
Eu entendo.
Está bem se tentarmos juntos?
Perfeito, você está em um computador?
Perfeito, por favor, abra uma nova aba e acesse #URL#
Por favor, me informe quando você estiver pronto
Obrigada, agora clique em Minha Conta > Configurações
Você pode ver essa opção?
Se você puder me descrever o que você vê, posso te ajudar
Por favor, tome seu tempo
Por favor clique em Login e selecione a opção #PRS_ORG#
Como está indo?
Seria possível ver uma captura de tela ?
Você consegue ver algo parecido com isso?
ótimo, agora clique em "Mais opções de login"
Por favor, certifique-se de selecionar a opção de Login "#PRS_ORG#"
Você encontrou a opção?
Eu entendo.
É possível fazer o teste em uma janela de navegação anônima?
Posso ajudá-lo
Você está usando #PRS_ORG#?
Perfeito, por favor, procure o ícone com 3 pontos, ele está localizado abaixo do "X" na parte superior direita
Perfeito, por favor, clique no ícone de 3 pontos e procure abrir uma nova guia de privacidade\
Ótimo, por favor, na janela privada, acesse #URL#
isso permitiu que você acessasse essa janela?
Você ainda está online?
Perfeito!
Você pode ver seus livros lá?
Após entrar na conta
Foi possível?
Qual a mensagem de erro que você está recebendo?
Eu entendo.
Obrigada por tentar.
Precisarei enviar um pedido para a próxima equipe do nível hierárquico
Assim que responderem, você será notificado por e-mail
Desculpe pelo transtorno.
De nada.
Seu número de referência é #NAME#
Bom dia
Obrigado
Obrigada pela sua paciência. Você poderia me informar qual o erro que está ocorrendo no momento para a abertura do livro?
Obrigada pela informação.
Isso está acontecendo no seu leitor eletrônico, certo?
o que acontece é quando você tenta abrir o livro através do seu eReader.
Ok, vou compartilhar algumas etapas para você realizar no seu eReader, estou certo?
Efetuaremos a desconexão e a conexão novamente no dispositivo, para fazer isso, por favor, siga estes passos:
1
Acesse a tela inicial.
2
Toque no ícone do menu na parte inferior direita da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
No #PRS_ORG#, toque em “Sair”.
Uma tela de confirmação aparecerá.
6
Toque em Sair
Quando você entrar novamente, lembre-se que sua conta está vinculada ao #PRS_ORG# e #PRS_ORG#. Você pode usar qualquer um desses métodos de login para entrar novamente.
Me informe assim que terminar e se puder abrir o livro após essas etapas, por favor.
Claro.
Deu certo?
Ok, ainda estou esperando.
Deu certo?
Obrigada, infelizmente não consigo visualizar nenhuma tentativa de login na sua conta.
Por favor, faça o logout e informe-me o que você pode ver na tela do seu leitor eletrônico depois de feito o logout.
Claro.
Você terminou?
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Eu vou analisar sua conta, aguarde um momento, por favor.
Obrigada pela sua paciência, já verifiquei a informação na sua conta.
Lamento muito que você esteja com esse problema em seu eReader, mas estou disposto a ajudá-lo.
Poderia me fornecer mais detalhes sobre esse problema que você está tendo com o seu eReader?
Você ainda está aqui comigo?
Estou entendendo.
Você poderia me indicar qual é o modelo do seu aparelho?
Claro, esperarei aqui.
Obrigado.
Nesse caso, o que eu recomendo é que você realize uma redefinição de fábrica do dispositivo e verifique se isso resolve o problema.
Compartilharei os passos com você, um momento por favor.
Antes de começar:
Carregue seu leitor por pelo menos 1 hora.
Certifique-se de ter acesso a uma conexão Wi Fi.
Se possível, desligue seu eReader.
Observação: se o leitor não desligar, pressione o botão de energia para a direita até que a mensagem "Desligado" apareça na tela.
Pressione e segure o botão de luz.
Enquanto segura o botão de luz, deslize o botão de energia para a direita várias vezes para ligar seu eReader.
Continue segurando o botão de luz e espere até que a luz de energia acenda rapidamente.
Solte o botão de luz.
Você verá a mensagem "Restaurando" na tela.
Vou recomendar que você execute essas etapas enquanto o dispositivo estiver conectado à fonte de alimentação.
Estou verificando se o dispositivo ainda está sob garantia.
Infelizmente, não consigo encontrar uma conta sob esse e-mail que você compartilhou comigo.
Não se preocupe, deixe-me verificar isso, um momento por favor.
Obrigada pelo tempo de espera. Eu verifiquei a informação, e notei que este dispositivo foi ativado em #NUMBER#, por isso, infelizmente, ele não está mais sob garantia
Infelizmente, não diretamente com a #PRS_ORG#.
Você pode verificar se um técnico local pode ajudá-lo com isso, mas isso está fora do processo da #PRS_ORG#.
Não tem problema.
Tem alguma coisa que eu possa ajudar?
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Olá #NAME#!
Muito obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Você pode fazer isso a partir da sua conta #PRS_ORG#, deixe-me enviar as etapas
1
Acesse #URL#.
2
Clique em "Entrar" no topo da tela.
3
Entre em sua conta usando suas credenciais do #PRS_ORG#.
4
Clique em Minha Conta no topo da tela.
5
Clique em Definições de conta.
6
Opções de login
7
Procure a opção de assinatura que você deseja vincular e vinculá-la.
Quais opções você vê?
Sim, somos #PRS_ORG#
Por favor, faça login em sua conta.
Você pode me dizer qual opção de login você está usando?
quando você faz o login você pode escolher, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# e #PRS_ORG# para fazer login.
Como assim? Ou seja, quando você faz login, você pode escolher #PRS_ORG# #PRS_ORG# #PRS_ORG# para entrar.
Sua conta não possui esta opção de login, tente com a opção #PRS_ORG#
Clique em Mais opções de login e escolha #PRS_ORG#
Deixe-me enviar-lhe o email de redefinição
Enviado, por favor, me ajude a revisar seu e-mail e alterar a senha
Sim, por favor, clique nesse link
Tudo bem?
Obrigada, e você está usando a opção de login do #PRS_ORG#?
Por favor, ajude-me a tentar acessar a partir de outro navegador ou em modo de navegação privada
Como está indo?
Perfeito
4
4
5
5
6
Opções de login
7
4
Sim, por favor, clique nesse local, será solicitada a sua conta #PRS_ORG#.
conta*
Tente novamente, por favor
E você é capaz de entrar na conta da #PRS_ORG#?
O que posso fazer é solicitar o reavaliação da equipe, mas sugiro que você também entre em contato com #PRS_ORG#.
Vou encaminhar para verificar o que nossa equipe pode fazer,  devido ao #PRS_ORG# ter outro sistema, há somente tamanho limite que podemos fazer do nosso lado, mas nós lhe atualizaremos via e-mail, ok?
Obrigada!
Há alguma outra coisa que eu possa fazer enquanto isso?
Vamos revisar e ver o que mais podemos fazer do nosso lado, existe alguma outra coisa que eu possa ajudar enquanto isso?
Infelizmente, devido a questões de qualidade, eu teremos que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Se você tiver quaisquer outros problemas ou perguntas, não hesite em contatar-nos novamente.
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo(a) hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Oi #NAME#, Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Um momento, por favor, eu vou conseguir seus dados.
#NAME#, se entendi corretamente o aparelho não está carregando mais?
Ok, #NAME#, se eu entendi corretamente o dispositivo não carrega mais?
Você já tentou outros cabos USB ou outra conexão?
Eu entendi #NAME#, quero dizer se conectar em outra tomada
Desculpe #NAME#, meu erro.
Você já tentou com o computador também, certo?
Ok, a luz acende, ou o dispositivo está totalmente desligado?
Entendi, #NAME# nós vamos tentar fazer um reset no leitor de e-book.
Siga os passos a seguir: Pressione o botão de alimentação por 15 segundos.
Espere 5 segundos.
Aguarde 5 segundos para ligar novamente.
Eu entendo, #NAME#, lamentamos imensamente o inconveniente.
Em que data você comprou o aparelho?
Infelizmente, no momento, #NAME#.
Sinto muito por seu aparelho.
Você tem sido um grande cliente para nós, então eu tenho um desconto para você caso queira comprar outro dispositivo.
Se estiver interessado, segue abaixo as opções disponíveis:
a) Desconto de 20.00 € num #PRS_ORG#
b) Desconto de 20.00 € num #PRS_ORG# Libra H2O Preto
c) Desconto de 20.00 € num #PRS_ORG# Libra H2O Branco
d) Desconto de 40,00 € num #PRS_ORG# Forma 8GB
e) Desconto de 10,00 € num #PRS_ORG# Forma 8GB
#PRS_ORG# Touch não é mais fabricado
Infelizmente não #NAME#.
Sinto muito por isso.
Não #NAME#, no momento não temos centros autorizados para consertar os dispositivos.
Pedimos sinceras desculpas por este inconveniente.
Se você deseja, temos o prazer de oferecer-lhe um desconto caso queira comprar outro dispositivo na nossa loja #PRS_ORG#.
#NAME#, nós nos desculpamos profundamente pelos transtornos.
Queremos realmente ajudá-lo.
Estamos felizes em lhe proporcionar o desconto, se você quiser.
Obrigada por contatar #PRS_ORG#, foi um prazer ajudar você hoje.
Espero que você tenha uma excelente noite.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Se entendi corretamente, você fez uma compra, mas os itens não foram adicionados na conta?
Você foi cobrado ainda?
Você foi cobrado, sim ou não?
tudo bem, atualize as informações de pagamento
eu excluirei as informações e você terá que enviá-las novamente
Para atualizar as suas informações de pagamento, siga estes passos:
1
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta da #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e, no menu, selecione "Configurações da Conta"
4
Selecione a guia “Informações de pagamento”.
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome que consta no cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
me avise quando você terminar de atualizar as informações para fornecer mais passos
você obteve sucesso?
Oi?
bom
agora limpe a memória cache
ctrl+shift+del
bom
Tente fazer a compra novamente
use outro método de pagamento
ou cartão de crédito
de acordo com o sistema que você está usando, o #PRS_ORG# é seu método de pagamento
tente outro método de pagamento
tente baixar um ebook diferente, talvez haja um problema com este livro em específico
se o problema persistir, encaminharei seu caso para outro departamento
Ok
seu caso será transferido para outro departamento
entraremos em contato para informar a resolução
você precisa saber que não existe um prazo previsto para escalação
por favor, aguarde 3 dias úteis, no mínimo, antes de entrar em contato conosco novamente
30 dias
você faz as compras diretamente do leitor eletrônico ou do site?
ok
há algo mais com o qual você precisa de assistência?
no canal de feedback
a partir da página da Web, em uma aba flutuante azul
lado direito
feedback
aba de feedback.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Oi, tenho prazer em ajudá-lo hoje.
Lamento ouvir sobre os problemas de conexão com a Wi-Fi
Você mencionou que comprou o #PRS_ORG#, você acabou de comprar esse produto?
Estou aqui para ajudar.
Existem alguns passos que podemos tentar, mas deixe-me comentar que o modelo provavelmente não será compatível com #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# App
A única opção que você poderia tentar é sincronizar pela app no computador
Posso te guiar se quiser tentar
você ainda está on-line?
Sinto muito, mas para fins de qualidade, eu precisarei fechar esta conversa caso não receba uma resposta em 2 minutos.
Obrigada por me informar.
No app que você baixou no computador, você já está logado?
Entendi, você poderia por favor fazer login no App?
Se você já instalou o aplicativo, verá um ícone vermelho "R" na área de trabalho do seu computador
Perfeito, se você já estiver no seu app, conecte o leitor usando o cabo USB
Se tivermos sorte, o leitor reconhecerá o computador.
Alguém fez alguma mudança no leitor?
Estou bem, estava pesquisando e encontrei outra opção.
É tentar atualizar o leitor manualmente
Você gostaria de tentar?
Perfeito
Acompanho você, mas, para sua referência, aqui está o artigo de nosso site
Primeira pergunta: você tem #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# computador?
Conecte um cabo USB ao #PRS_ORG# e ao seu computador.
E em seguida, por favor, no Reader:
No seu #PRS_ORG#:
Toque no menu “Carregando este dispositivo via USB”.
Tudo bem?
Eu entendo, e se você desligar e ligar o dispositivo
Isso permite que você se conecte ao computador?
Ótimo, e o dispositivo mostra alguma mensagem quando você se conecta com o computador?
Sinto muito por isso.
Como mencionou, acho que não temos outras opções para tentar
De nada!
Feliz Ano Novo.
Se você tiver livros em sua conta, poderá ler no seu celular ou no computador, utilizando o #PRS_ORG#.
Obrigada!
Olá #NAME#
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#
Deixe-me verificar isso para você
Parece que seu e-mail é o primeiro
Para fazer o login você deve usar a opção "Continuar com #PRS_ORG#"
Você precisa usar a mesma senha que usa no #PRS_ORG#
Eu vejo seus livros no sistema
Se você quiser, eu posso pedir à #PRS_ORG# para configurar um acesso #PRS_ORG# para que você possa entrar com uma nova senha de nós
Não se preocupe, eu estou aqui para ajudar.
Solicitarei acesso direto pelo #PRS_ORG#
Antes de tudo, preciso solicitar isso, assim que minha equipe fizer isso, você precisará definir uma senha do #PRS_ORG#
Enviei o link para você.
Mas isso pode levar cerca de #NUMBER# horas de trabalho
Seria ok?
Bom dia
Entrarei em contato com você por email assim que eu tiver
Existe algo mais que eu possa fazer por você no momento?
Você quer uma nova conta?
Correto, você poderá continuar com os seus livros
Lembre-se de usar o primeiro e-mail pois é ele que tem seus livros
Iso é o que vou solicitar
Assim que eu tiver, avisei
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Para isso, você precisa entrar em contato com #PRS_ORG#
Sim, vou explicar.
Eu vejo sua conta com livros.
Mas esses livros foram comprados na #PRS_ORG#
Se você quiser acessar sua conta, só precisa redefinir sua senha para o primeiro email em #PRS_ORG#
O que eu vou fazer é solicitar acesso aos seus livros via #PRS_ORG#
MAS os seus livros ainda são do #PRS_ORG#
Sim, você tem somente 4 livros do #PRS_ORG#
Desculpe oito
Sim
Todos os outros livros são da #PRS_ORG#
Definitivamente, você pode lê-los no #PRS_ORG#
É por isso que vou solicitar uma senha do #PRS_ORG#
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você no momento?
OK, entrei em contato com você via e-mail assim que tiver uma senha para você
Fico feliz em ajudar #NAME#!
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um dia excelente.
Feliz ano novo!
Claro, obrigada!
Obrigado pela informação.
Eu ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Qual o problema do seu eReader?
Você já carregou sua bateria recentemente?
Ok, obrigada.
Como a tela do seu eReader está atualmente?
Ok, vamos tentar isso primeiro.
1
Aguarde 15 segundos e, em seguida, solte a tecla de energia.
Aguarde 5 segundos
2
Pressione o botão de energia mais uma vez com mais força para reiniciar o dispositivo.
A tela reage ao toque?
Como assim? A tela reage ao toque ou ela está completamente congelada?
Obrigada.
Você poderia conectá-lo ao computador e ver se o computador o detecta?
Sim, por favor.
Tudo bem, obrigado.
Por favor, desconecte-o.
Vamos experimentar alguma coisa.
Um reset manual
você tem algum livro externo nele?
Ok, só tem livros do #PRS_ORG#?
Ok, por favor siga estes passos:
1
Se possível, desligue seu eReader.
2
Inserte um alfinete no pequeno buraco ao lado da entrada Micro USB e empurre suavemente.
Você vai sentir um clique e seu eReader será reiniciado.
3
Quando você vir ícones retangulares na tela, insira um clipe de papel no buraco pequeno ao lado do slot Micro USB e empurre gentilmente.
4
Repita a Etapa 3 mais duas vezes.
A tela do seu eReader ficará preta e mostrará a mensagem de erro crítico.
Não se preocupe, isso é normal.
5
Toque no ícone de marca de verificação na parte inferior da tela para redefinir seu eReader.
Você verá uma mensagem de restauração na tela.
Você concluiu todas as etapas?
Ok,
Como ficou a tela após isso?
Tudo bem, se você ligar, os livros aparecem normalmente?
Você poderia conectá-lo a uma tomada e tentar ligá-lo novamente?
Por favor, deixe-o ligado por alguns minutos e tente novamente
Por favor, siga o procedimento novamente
Ele ainda está funcionando?
Você ainda consegue abrir seus livros?
/ Ele está dando a opção de configurá-lo?
Como o ecrã está a parecer?
Por acaso, você tem o aplicativo para desktop #PRS_ORG# instalado em seu computador?
Tudo bem, por favor, abra o aplicativo #PRS_ORG# no seu computador e faça login na sua conta
Obrigado pela informação.
Teremos todo o prazer em ajudá-lo.
Permita-me alguns minutos para verificar as informações.
você já entrou em contato com o banco?
Apaguei as informações de pagamento. Agora, você precisará adicioná-las novamente e tentar novamente
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estes passos:
1
Acesse o #URL#.
2
Faça login na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e no menu, selecione "Configurações da Conta"
4
Selecione a guia "Informações de pagamento".
5
Em "Informações de Pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome que consta no cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
deu certo?
#PHONENUMBER#
Desculpe
Sinto muito, mas por motivos de qualidade, vou ter que fechar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Ótimo!
tenha um excelente resto do dia
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
se você tocar no botão de energia, você o colocará no modo de suspensão
apertar e segurar por menos de 10 segundos para desligá-lo ou você vai realizar uma reinicialização manual
sim a durabilidade da bateria é grande com os leitores de ebooks.
você não carregou o leitor de e-books por pelo menos 4 hrs na primeira utilização
essa foi uma etapa importante para todo dispositivo, você precisa carregar completamente antes de usá-lo
Repito, essa é uma etapa obrigatória para todos os dispositivos, não somente para os leitores de e-books. A primeira carga irá garantir uma bateria duradoura
Bem, é tarde demais para isso
você poderia desligar o ereader?
segure o botão de energia
Até que diga que está desligando
execute uma reinicialização manual, em seguida
você terá que adicioná-los novamente
você pode recuperar o #PRS_ORG# automaticamente
Eu não entendi?
Não há nenhum problema, provavelmente você encurtou a vida da bateria, é tudo o que eu posso dizer
quando você não o carregou completamente
a primeira vez
mas a durabilidade da bateria deve permanecer a mesma
Repito, este é um passo obrigatório a fazer com cada e único dispositivo
sinto muito que você não sabia da importância dessa etapa
mas isso não tem nada a ver com a durabilidade da bateria por carga
quero dizer que sua bateria vai deixar de carregar corretamente em poucos anos
mas o desempenho da bateria por carregamento continua o mesmo
Ele pode durar semanas, dependendo do uso.
Claro que o modo de suspensão com o wifi ativado consumirá muito mais bateria
eu recomendo que você desative o Wi-Fi quando não estiver usando o dispositivo ou enquanto estiver lendo, ligue-o quando quiser sincronizar o leitor eletrônico
tudo bem?
configurado através de um computador
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você quer dar um livro de presente para outra pessoa, certo?
Entendi!
Quero compartilhar com você que, devido à proteção de direitos autorais, não temos uma maneira de transferir livros entre contas,
O livro fica na conta da qual você fez a compra.
Geralmente recomendamos enviar cartões #PRS_ORG# para você enviar livros como presente.
Ou algo que podemos fazer é fazer um reembolso para você como crédito de loja para este livro.
e posso transferi-lo para a conta que você quer dar o livro, para que essa pessoa possa usar o crédito da loja na conta correta para comprar o livro.
Entendo-o perfeitamente.
Devido ao mal entendido, eu vou processar um reembolso para você.
É um prazer para mim!
Vou encaminhar seu caso ao departamento de reembolsos para processar seu reembolso. Por favor, aguarde para ser contatado por nossa equipe de reembolsos em breve para atualizações e confirmação do reembolso.
Entretanto, posso ajudá-lo com alguma outra coisa?
Está correto, diretamente para o endereço de email que você registrou para esta interação.
Isso é adequado para você?
Muito obrigado!
Agradeço muito suas informações!
Você tem alguma outra dúvida?
Por favor!
E Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia!
Obrigada pelo esclarecimento.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Eu verifiquei que você criou sua conta #PRS_ORG# por meio de sua conta #PRS_ORG#
Você precisa escolher "Continuar com #PRS_ORG#". Uma tela pop-up aparecerá e, quando solicitado, use as credenciais da sua conta #PRS_ORG# (essa opção deve ser usada para entrar em todos os seus dispositivos e no site #PRS_ORG#).
Você pode ler um eBook #PRS_ORG# em muitos dispositivos diferentes, incluindo seu #PRS_ORG# e seu computador #PRS_ORG# e laptop, smartphones e tablets usando o aplicativo #PRS_ORG# gratuito, que permite que seus dispositivos leiam os formatos do eBook e você possa alterar o tipo e o tamanho da fonte, alterar a aparência da luz frontal para melhor leitura diurna e noturna, compartilhar citações no #PRS_ORG# e fazer anotações.
Você pode levar todos os seus livros para todos os seus dispositivos para lê-los em qualquer lugar, a qualquer momento.
Baixe o #PRS_ORG# grátis no #PRS_ORG# para #PRS_ORG# Dispositivos em #URL#
Faça o download do #PRS_ORG# App gratuito na #PRS_ORG# para dispositivos Android em #URL#
Baixe o aplicativo gratuito #PRS_ORG# para computadores PC/#PRS_ORG# Desktop e portáteis (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#), em #URL#
Os eBooks e audiolivros da #PRS_ORG# não são transferíveis e não podem ser compartilhados, enviados, copiados, gravados ou impressos.
Essas restrições são impostas pelos próprios autores e editoras para impedir a distribuição não autorizada de seus livros.
A única opção disponível é deixar o seu pai usar a sua conta #PRS_ORG# para ler ou ouvir os livros em qualquer dispositivo, fazendo login na sua conta #PRS_ORG#; você pode excluir ou adicionar novamente suas informações de pagamento a qualquer momento.
O seu pai tem uma conta #PRS_ORG#?
Você pode pedir ao seu pai para criar uma nova conta #PRS_ORG# com o seu próprio endereço de email e eu posso transferir o livro para lá
Ficamos felizes em ajudá-lo a criar sua conta #PRS_ORG#.
Para começar:
1
Acesse #URL# no seu navegador da web.
2
Se você não tiver feito uma conta ainda, clique no ícone "Crie uma conta gratuita" (a caixa vermelha localizada no canto superior direito da página).
3
Clique para selecionar "Minha Conta #PRS_ORG#".
4
Insira seu endereço de e-mail.
5
Digite a sua nova senha.
6
Confirme a senha.
7
Clique em Continuar.
8
Se você voltar para a página inicial, clique novamente no ícone de perfil, selecione Minha conta.
Clique em Configurações da conta.
9
Em "Minha conta", no canto direito, em "Preferências e personalização", digite seu nome e data de nascimento.
10
Clique na guia Informações de pagamento e insira seu endereço de faturamento (país, endereço, CEP, número de telefone).
11
Depois de concluído, clique no botão "Salvar" para manter suas alterações.
Você também pode entrar com a sua conta #PRS_ORG# com o mesmo email.
Obrigado
Você pode entrar no site #PRS_ORG# ou no #PRS_ORG# App
Quando você escolher fazer o log in, você verá 3 opções, #PRS_ORG#.
Continue com #PRS_ORG# e Continue com #PRS_ORG#; abaixo dessas, há um sinal que informa: "Mais opções de login" Lá, você verá mais opções de login, escolha "Minha conta #PRS_ORG#" como opção de login e use as credenciais da sua conta #PRS_ORG#
Essa opção deve ser utilizada para fazer login em todos os seus dispositivos e no site #PRS_ORG#.
Você criou uma nova conta #PRS_ORG# ou fez o login com sua conta #PRS_ORG#?
Oi, você ainda está aí?
Nós não ouvimos de você.
Pode ser que tenhamos nos desconectado.
Estarei terminando essa sessão de bate-papo.
Se você quiser entrar em contato novamente com o Atendimento ao Cliente, você pode nos encontrar em #URL# e um membro da nossa equipe terá o prazer de ajudá-lo.
Oi #NAME#!
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Poderia me informar quais são os títulos dos livros faltantes?
#NAME#?
Você ainda está aqui comigo?
Eu entendi, você pode me passar mais detalhes sobre o problema que está tendo?
Ela está faltando?
Você está vendo uma mensagem de erro?
Eu entendo, você pode me informar em que app ou modelo de e-reader isso está acontecendo?
E você está vendo uma mensagem de erro?
Quando você faz o login ou na biblioteca?
Vejo, você fez o login direto com a opção #PRS_ORG#?
Você já tentou entrar na conta com a opção de login do #PRS_ORG#?
No site você também não consegue fazer login?
Sim, mas você já tentou diretamente no site da #PRS_ORG#?
Tentei mudar a senha da #PRS_ORG# e ver se dá para entrar com essa opção de login?
Você ainda está conosco?
Infelizmente, por razões de qualidade, terei que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Eu entendo, mas você pode tentar redefinir a senha da Livraria e, em seguida, entrar na #PRS_ORG# usando a opção da Livraria?
Obrigada
Tudo bem?
Obrigado, a conta #PRS_ORG# que você tem, ela está com o mesmo e-mail também?
E isso é com o login da #PRS_ORG#?
Não é a senha da conta #PRS_ORG#?
Obrigada!
Lamento que isso esteja acontecendo.
Vou encaminhar este problema para a nossa equipe, para que possamos resolver este problema com você, tudo bem?
Enviei um e-mail de confirmação e entraremos em contato por e-mail assim que tivermos uma atualização
Você ainda está aqui?
Perfeito, obrigado, enquanto isso, posso ajudar com alguma coisa?
Caso surjam mais problemas ou perguntas, não hesite em entrar em contato conosco novamente.
Estamos sempre aqui para você!
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia #NAME#.
Olá e obrigada pela sua paciência
Se você estiver com problemas na hora de comprar um livro, tente excluir as informações do seu cartão de crédito e inseri-las novamente na hora do checkout.
Acesse #URL#.
Entre em sua conta #PRS_ORG#.
Clique em Minha Conta no topo da página, no lado direito.
Clique em Configurações da Conta.
Clique na guia Informações de pagamento, perto do topo da tela.
Em Informações de pagamento, clique em Limpar informações de pagamento.
Clique em Salvar.
Depois de excluir as informações do seu cartão de crédito, procure pelo livro que deseja comprar.
Insira novamente suas informações de cartão de crédito quando solicitado durante o processo de checkout.
Que tipo de dispositivo você está usando?
O aplicativo ou o site?
Já tentou remover as informações de pagamento e usar um navegador privado para concluir a compra?
tal como o incógnito.
O Incognito é um navegador privado.
Você está usando um PC ou um #PRS_ORG#?
Você está usando um PC ou um #PRS_ORG#?
Obrigado.
#PRS_ORG#
Para abrir um #PRS_ORG# privado no #PRS_ORG# , abra o menu #PRS_ORG# no canto superior direito da janela do navegador e selecione "Novo #PRS_ORG# privado".
Você também pode usar o atalho Shift + CTRL + N (no #PRS_ORG#/#PRS_ORG#).
Sugerimos que você remova suas informações de faturamento e abra uma janela privada.
Antes de efetuar o pagamento, você será solicitado a informar novamente suas informações pessoais para que a compra seja creditada em sua conta.
Em qual parte?
Teria outro dispositivo que possa usar?
Telefone inteligente, certo?
Você gostaria de usar o seu telefone para concluir a compra?
Sugerimos que primeiro você remover sua informação de cobrança.
Depois de remover suas informações de faturamento, use qualquer dispositivo para navegar pelo site #URL#.
Você precisará concluir o login antes que a compra seja concluída.
Olá, teremos o prazer em ajudá-lo.
Sinto muito por esta situação, terei todo o prazer em ajudá-lo
Posso saber o que o senhor vê na tela do seu Reader?
Entendi.
Há outra opção para tentar.
Eu só preciso de algumas informações
Quanto tempo, aproximadamente, você possui o seu REader?
Entendi.
Farei o melhor que puder para resolver o problema, só preciso te informar que existe a possibilidade do Reader não suportar mais a plataforma #PRS_ORG#.
Podemos tentar sincronizar o Reader usando um computador, isso poderia funcionar
Tem acesso a um computador?
Perfeito, posso te guiar para instalar o aplicativo #PRS_ORG# para computadores.
Abra uma nova aba no seu computador e abra o seguinte link:
ótimo, por favor, rolage para baixo um pouco e procure o botão vermelho "Baixar agora"
Sim, uma vez instalada a aplicação, ao abri-la você precisará fazer login na sua conta do #PRS_ORG#
É a mesma que você usa para comprar livros
Ótimo, você conseguiu ver os seus livros #PRS_ORG# na App?
Os livros que você tem no seu #PRS_ORG# foram comprados no #URL# ?
Entendi, você se lembra do endereço de e-mail que você usou para comprar os livros do #PRS_ORG#?
perfeito, você seria gentil o suficiente para me informar o endereço de email que você usou?
Entendi.
Você recebeu alguma nota fiscal da compra por e-mail?
Você comprou o livro diretamente de #URL#?
Entendi.
Tem algum outro endereço de e-mail?
Talvez você tenha mais de 1 conta
Percebi, não consigo localizar nenhuma conta com o e-mail que você acaba de fornecer.
Não se preocupe, talvez você tenha mais de uma conta
Você tem algum outro endereço de email?
obrigado, permitam-me verificar, talvez você tenha uma conta com este e-mail
Perfeito, encontrei sua conta
Seu e-mail é o #PRS_ORG#.
Não o outro
Por favor, no aplicativo no computador, clique no ícone com uma pessoa dentro e faça o logout
Você consegue ver o ícone que eu mencionei?
Perfeito, por favor clique nesse ícone e faça logout da conta atual.
Então, faça o login usando o endereço #PRS_ORG#, não se esqueça de selecionar #PRS_ORG# como opção de login, por favor
Por favor, tenha calma.
Se você precisar de ajuda, por favor, me avise.
Você ainda está online?
Lamento muito ouvir isso.
Você está selecionando a #PRS_ORG# como opção de login?
Por favor, tome seu tempo
Lamento ouvir isso.
Seria possível obter uma captura de tela da mensagem de erro que você está recebendo?
Preciso enviar um relatório
Muito obrigado!
Como último recurso, você poderia tentar acessar em uma janela privada?
Não se preocupe, eu posso ajudá-lo.
Você só precisa clicar no ícone de 3 pontos no canto superior direito de sua janela
É logo abaixo da marca "X"
Em seguida, selecione abrir uma janela privada
por favor
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, aguarde alguns minutos enquanto verifico as informações.
Sinto muito, teremos que investigar a causa disso, enquanto isso, você tentou com outro método de pagamento, como o #PRS_ORG#?
algum outro método de pagamento?
você pode tentar sim.
verificando
Você já verificou se ele não foi bloqueado para uso no #PRS_ORG#?
depois de muitas tentativas falhadas, poderia
tudo bem, posso encaminhar para um setor superior para investigar, precisarei dos seguintes dados:
me dá um momento para digitar todas elas
 CEP de faturamento e 4 últimos dígitos do cartão usado
 CEP de faturamento e as quatro últimas dígitas do cartão utilizado.
 E-mail de contato (se diferente do atual)
 Números de erros ou mensagens que você encontrar
 Sistema operacional e service pack (se aplicável) do computador, bem como informações do navegador da web (tipo, versão #)
 Captura de tela da(s) mensagem(ns) de erro
ok i will escalate with out the screenshot, mas o seu computador é #PRS_ORG#?
#PRS_ORG#?
Qual é a versão do software do seu computador?
poderá estar em configurações.
Vou tentar sem isso
Vou completar a escalação e, assim que tivermos uma resposta ou solução, você será contatado por e-mail
você é muito bem-vindo, tenha um excelente dia!
Oi, lamento muito essa inconveniência.
Vou fazer o meu melhor para ajudá-lo.
Para fins de segurança, você pode me confirmar a data de sua compra mais recente ou o título de um dos e-books/audiolivros na sua conta?
Obrigada, localizei uma conta com o e-mail outlook
Mas não contém os livros mencionados
Você se lembra de algum outro autor ou título da sua biblioteca?
Perfeito, obrigado
Então, você não tem mais acesso ao endereço de e-mail do Outlook?
Na verdade, a nova conta de e-mail está vinculada a uma conta de #PRS_ORG# (com um e-mail diferente).
#NAME# começa e termina em @#URL#
Seu login para o último e-mail é a opção #PRS_ORG#
Você pode tentar fazer o login com esse endereço no site e ver se ele permite
Obrigada por me informar.
Você pode tentar com o mesmo e-mail do outlook, mas com a opção de login do #PRS_ORG#?
e com a opção de login do #PRS_ORG#?
Entendi.
Neste caso, ofereço-lhe 2 opções:
1
Envie uma solicitação para nossa equipe de suporte avançado para que eles possam desvincular os 2 e-mails e ajudá-lo a fazer o login usando o novo
2
Crie uma conta totalmente nova e então eu posso transferir os livros da conta atual para essa conta.
Qual opção você preferir?
Ok, nesse caso, preciso de uma captura de tela da mensagem de erro que você recebe ao tentar fazer login usando o e-mail #PRS_ORG# com a opção de login #PRS_ORG#.
por favor
Por favor, tirem seu tempo
Sim, obrigado.
Com essas informações eu enviarei a solicitação para nossa equipe
Assim que eles responderem, você será notificado por e-mail
De nada.
Seu número de referência para esta interação é #PHONENUMBER#
Em caso de você querer o número
De nada
Bom resto do dia para você!
Você precisa fazer o download do nosso aplicativo #PRS_ORG# para computadores, tablets ou smartphones.
Em seguida, você só precisa entrar com sua conta e você poderá ver os livros
Você não instalou o app porque não tem nenhum app registrado na sua conta
1
Vá para #URL#
2
Clique em BAIXAR AGORA
3
Após fazer o download, por favor, instale o aplicativo
4
Inicie sessão com sua conta na Desktop App e deixe que ela complete a sincronização.
Por favor, tente os passos.
Não sei o que significa, desculpe
Você não está na página correta então
Isto é o que você deve ver
Desculpe, mas a página que enviei não o direciona para a página de ajuda que você está abrindo.
Podemos emitir um reembolso se for melhor para você
Não há problema, você só precisa acessar o site que enviei e fazer o download do aplicativo
Por favor, clique em Baixar agora
Por favor, faça o download novamente e clique em Executar
O quê?
Sim
Sim, por favor
Sim, por favor
Por favor, clique duas vezes nele
Por favor, faça o login com sua conta
Estou aqui.
Clique em
Mais opções de login e selecione o #PRS_ORG#
O sistema diz que não encontrou uma conta ou senha...
Lamento, mas por razões de qualidade teremos que encerrar esta conversa se não receber uma resposta no prazo de 2 minutos.
Bom, agora vá para MINHAS LIVROS, no topo à esquerda
Senhor, por favor vá para o aplicativo de Desktop que você abriu em primeiro lugar e clique em Meus Livros
Pedimos desculpas, mas nosso aplicativo não está tendo quaisquer problemas no momento
Posso ajudá-lo com alguma coisa mais?
Se você não puder abri-los, não está na página correta, como expliquei desde o início, você precisa estar na aplicativo para desktop
Posso ajudá-lo com mais alguma coisa?
Espero que você tenha uma excelente noite
não se preocupe, estou aqui para ajudar, então para confirmar, o que o ereader diz?
Quer dizer, quando você tenta procurar livros?
Então você tentou atualizar o leitor de e-books pelo computador usando o programa #PRS_ORG#?
Sim, sem problemas, vamos tentar tudo com este guia.
Sim, então primeiro clique no link abaixo
Obrigada, então agora por favor siga o guia
Estamos aqui se você tiver alguma dúvida
Sim, você precisa clicar nessa parte, em seguida, baixar o programa desktop #PRS_ORG#
obrigado, então, em qual parte do guia você está?
No seu computador?
Se você quer dizer os passos do guia?
Ah, entendi então você precisa instalar o aplicativo
Clique duas vezes no ícone do aplicativo #PRS_ORG# e, em seguida, selecione iniciar com a instalação
No diretório de downloads, você vê o novo ícone?
ou o programa que você acabou de baixar?
Sim, então deve ser o instalador ou o "Setup" da aplicação, você consegue vê-lo ou me dizer o que ele diz?
Corrija isso, é necessário executar ir e instalá-lo
Obrigado. Depois de terminar a instalação, abra o programa
E por favor, continue com o guia
Correto, então siga o guia no passo 5
Obrigado, agora continue com o guia passo a passo
#ERROR!
Bom dia?
Estamos aqui, se você ainda tiver problemas e precisar de ajuda
Não se preocupe, estou aqui para ajudá-lo
Em qual passo você está ficando preso?
Isso é uma excelente notícia!
Você está fazendo um excelente trabalho, estamos aqui se você ficar preso, então não se preocupe
PORTANTO, se você tentar entrar com a opção do #PRS_ORG#?
Obrigado
Compreendemos  entendemos sua preocupação e sinto muito que você se sinta dessa maneira, podemos tentar enviar alguns guias para você via e-mail para ajudá-lo e você poderá lê-los a qualquer momento que desejar, para que possa ser útil para você e te ajudar melhor.
Saudações
Boa tarde.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Podia ser tão gentil a ponto de partilhar uma captura de ecrã/tela da sua fatura de compra, para que possamos analisá-la imediatamente e encontrar a melhor solução para si?
Eu verifiquei que houve pagamentos com cartão de crédito falhados na sua conta do #PRS_ORG#
Agora, para resolver o problema, eu limpei suas informações de pagamento.
Por favor, digite novamente seus dados de pagamento/faturamento.
Ficamos felizes em ajudá-lo a atualizar suas informações de pagamento em sua conta #PRS_ORG#.
Para começar:
1
Visite #URL# no seu navegador de internet (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# e superior).
2
Faça o logon com as credenciais da sua conta #PRS_ORG#
3
Clique novamente no ícone de perfil e selecione Minha Conta.
Clique em Definições da Conta.
4
Em "Minha conta", na guia "Preferências e personalização", digite seu nome e data de nascimento.
5
Clique na aba Informações de pagamento e insira o seu endereço de faturamento (país, endereço, código postal e número de telefone).
6
Depois de concluir, clique no botão "Salvar" para manter suas alterações.
7
Em Informações de pagamento, insira os detalhes do cartão de crédito (O CEP no seu cartão de crédito deve corresponder ao CEP do seu endereço de faturamento).
8
Quando terminar, clique no botão "Salvar" para manter suas alterações.
Sim, elas não foram processadas
sim
Estamos felizes em ajudá-lo a atualizar ou excluir as informações de faturamento e pagamento de sua conta #PRS_ORG# de um dispositivo móvel Android usando o #PRS_ORG#.
Para começar:
1
Visite #URL# em seu navegador da internet.
2
Se você ainda não se conectou, clique no ícone do menu (3 linhas horizontais) e selecione "Entrar".
3
Clique novamente no ícone do menu (3 linhas horizontais), em seguida, toque no ícone Minha Conta (a cabeça no círculo localizado no canto superior esquerdo da página) e selecione Configurações da Conta.
4
Em Início > Minha Conta, a primeira barra é chamada MINHA CONTA, onde você verá suas configurações de conta e pessoais.
Toque na barra DA MINHA CONTA e você terá uma lista suspensa com outras opções, como INFORMAÇÕES DE PAGAMENTO e HISTÓRICO DE COMPRAS.
5
Toque na barra INFORMAÇÕES DE PAGAMENTO, você verá seu endereço de faturamento, o saldo de crédito da loja, informações de pagamento com seus detalhes do cartão de crédito.
Pode escolher alterar o cartão de crédito com o qual paga, selecionando o link Alterar método de pagamento preferencial ou apagar as informações do cartão de crédito utilizando o link Apagar informações de pagamento.
6
Depois de concluído, clique no botão "Salvar" para manter suas alterações.
Entrar com #PRS_ORG#
Olá #NAME#, por favor, para fins de segurança, você pode me confirmar a data da sua última compra ou o título de um dos ebooks/audiobooks em sua conta?
Obrigada pela informação, #NAME#.
Lamento saber que o seu dispositivo apresentou um problema, ficarei feliz em ajudá-la hoje.
#NAME#, esse título é o mesmo que você tem em sua conta antiga?
correto #NAME#, obrigada, você tem algum título em sua outra conta?
Correto #NAME#, e você não tem nooks em sua nova conta?
Peço desculpa pela pergunta, fiz para confirmar que ambas as contas são suas.
Correto #NAME#, posso ajudá-lo.
O que posso fazer por você é transferir todos os seus livros para sua nova conta
E ajudá-la com a senha da nova conta
Sim #NAME#, apenas para verificar, vou transferir todos os seus livros para sua conta #EMAIL#
E eu ajudarei você a redefinir sua senha.
Para a mesma conta, certo?
Correta #NAME#, sim, por favor, preciso que você me ajude a redefinir sua senha no link que eu lhe enviar, por favor
Enviei o link, por favor verifique sua pasta de spam
Além disso, por favor, lembre-se que posso transferir todos os seus livros, mas o histórico de compras permanecerá na conta antiga.
#NAME#, por favor vá até sua tela de login
Então, por favor, escolha "mais opções de login"
Então, por favor, escolha "Continuar com #PRS_ORG#"
Não é o #PRS_ORG#, é só o #PRS_ORG#, por favor
Obrigado, então por favor insira seu e-mail e senha.
Tudo bem, por favor, verifique se o email está escrito corretamente.
E que sua senha seja digitada com maiúsculas e símbolos, se necessário
Ok #NAME#, tente por favor neste link.
Tenha em atenção que o link expira
Depois disso, por favor, tente fazer login novamente com #PRS_ORG#
Não apenas #PRS_ORG#.
Apenas #PRS_ORG#
Ou apenas #PRS_ORG#, por favor #NAME#
#NAME#, eu ainda estou aqui com você.
#NAME#, você conseguiu entrar na sua conta?
Sim, por favor, faça com #PRS_ORG#
Você tem que fazer login com #PRS_ORG#
Ok, por favor sincronize seu dispositivo/app
Tudo bem, você se conectou no site ou no aplicativo #PRS_ORG#?
Correto #NAME#, você pode ir em "Minha conta" e em seguida em "Meus livros"
Para poder ler os livros, por favor, faça login no app #PRS_ORG# no seu dispositivo ou em seu dispositivo #PRS_ORG#
Com gosto #NAME#, nós estamos aqui 24/7 para você.
Você receberá uma pesquisa pouco depois do término da conversa, em que minhas habilidades de atendimento ao cliente serão avaliadas. Sua opinião nos ajudará muito.
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Você está conversando com #NAME#
Obrigada!
Eu ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Por favor, permita alguns instantes para verificar suas informações
O que você quer dizer com o número de contribuinte?
Não é possível adicionar o IVA à conta #PRS_ORG#.
Se você precisar de uma fatura, você precisa entrar em contato conosco após fazer uma ou mais compras, para que possamos solicitar uma fatura para você
Você pode entrar em contato conosco através do chat ou por e-mail sempre que precisar de uma fatura para uma compra #PRS_ORG#.
Você precisa nos fornecer seu nome completo, CEP, cidade, país e o número do IVA, além das compras para as quais você quer uma fatura
Existe alguma coisa mais que eu possa ajudar?
Não há um endereço que eu possa fornecer, mas você pode encontrar essa opção na seção de ajuda do site #PRS_ORG#
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Ok
Estou ainda aqui com você
Estou aqui
Desculpe, devido a questões de qualidade, vou ter que fechar este chat se não receber uma resposta em 2 minutos
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Fui muito feliz em ajudar você hoje.
Boa noite!
Nesse caso, eu preciso encaminhar um pedido para que você consiga uma fatura de seu pedido.
Por favor, me forneça as seguintes informações:
Nome completo (pode ser um nome da empresa):
Endereço completo (inclua nome e número da rua):
Cidade e CEP/Código Postal:
País:
IVA:
Muito obrigada
Eu procederei para escalar o seu pedido.
Assim que a fatura ficar disponível, você será notificado por e-mail
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Bom trabalho!
Obrigado.
Obrigada!
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, aguarde alguns instantes enquanto verifico suas informações.
Em que dispositivo você está tendo esse problema?
Você está usando o software VPN no seu computador e telefone?
Ok, mas você está usando VPN nesses dispositivos?
Pergunto porque VPN causa alguns problemas no site #PRS_ORG# e nas compras
Ok
O que você pode fazer nesse caso é apagar os cookies e o cache do seu navegador e, em seguida, tentar fazer a compra novamente.
Se isso não funcionar, por favor tente fazer a compra usando o modo de navegação privada ou oculto do seu browser ou tente com outro browser
Então, por favor, tente remover os cookies e o cache do seu navegador e verifique se isso resolve o problema
Estou ainda aqui com você
Lamento, devido a questões de qualidade, eu terá que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos
Qual é o método de pagamento que você está utilizando?
Será possível para você tentar fazer a compra usando um método diferente, como #PRS_ORG#?
Ok.
Por favor, aguarde alguns minutos enquanto verifico isso.
Estarei de volta em breve
Obrigado
Mais alguns minutos, por favor
Obrigada
Obrigada pela sua paciência
Além disso, tentei remover todas as informações de faturamento da sua conta para resolver o problema.
Por favor, tente fazer a compra novamente e, durante o checkout, adicione novamente seus detalhes de faturamento e, em seguida, verifique se sua compra for concluída
Estou com você.
Muito bem
O que acontecer, por favor me avise
Ok. Você tentou fazer compras no modo de navegação privada de qualquer um dos navegadores que você já utilizou?
Dependendo do navegador que você está usando.
Ele aparece como modo anônimo ou privado
Tente também a partir de navegadores diferentes, como #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
Obrigada pela informação.
Será uma honra poder ajudá-la.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Poderia informar se a mensagem de erro na sua conta é recebida quando você tenta fazer login na sua conta #PRS_ORG# para vincular as contas?
Entendo, para poder fornecer qualquer informação, primeiro preciso verificar sua conta e não consigo fazer isso com a data que você forneceu.
Posso enviar um e-mail e você pode responder, confirmando que é você?
O email foi enviado com sucesso.
Apenas preciso atualizar essa interação a cada dois minutos, então, se você puder me informar como está tudo, isso seria ótimo.
Muito obrigado.
Por favor, responda ao e-mail para confirmar se é você, se não houver problema.
Muito obrigada.
Por favor, tente entrar em sua conta usando a opção de login #PRS_ORG# e não #PRS_ORG#
Você poderia compartilhar uma captura de tela do erro recebido, para que possamos verificar imediatamente e encontrar a solução correta para você?
Muito obrigada.
Por favor, não se apresse.
Eu vou aguardar.
Eu preciso refrescar essa interação a cada dois minutos, então seria ótimo se você pudesse me atualizar.
Você também pode enviar a imagem para o e-mail que enviei ou, se preferir, você pode também anexá-la a esta interação.
Como estão as coisas?
Isso acontece quando você seleciona 'link' e tenta inserir a sua conta de login #PRS_ORG#?
Infelizmente, como você está recebendo essa mensagem de erro, precisará entrar em contato com o #PRS_ORG# para que eles possam ajudá-lo a entrar ou redefinir sua senha, se esse for o caso, já que não temos acesso ao sistema deles.
Como você está tentando vincular à conta #PRS_ORG#, essa é a opção de login deles e a mensagem de erro é dada pela conta que você possui com eles.
Você ainda está aqui?
Por favor, informe-nos se você precisar de mais suporte ou se você tem alguma dúvida adicional.
Infelizmente, por motivos de qualidade, precisarei finalizar a interação se não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Infelizmente não recebi uma resposta após 2 minutos e terei que liberar esta interação devido a questões de qualidade.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la, espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada, para ajudar você precisamos de um título de um livro da sua conta
O título ou o autor do livro é esse?
Parece que o título não corresponde aos livros que esta conta possui, talvez com outro título ou data da compra?
Bem, nessa conta #PRS_ORG#, parece que os endereços de e-mail que você nos forneceu são opções de login para essa conta #PRS_ORG#. Mas essa conta tem apenas 3 livros comprados
Os livros foram comprados?
Bem, neste caso, eu tenho apenas os 3 livros que você acabou de baixar.
Neste caso, nesta conta #PRS_ORG#, aparecem apenas esses livros.
Talvez exista em outro e-mail?
obrigado pela informação, agora eu consigo ver o problema
Assim, os dois primeiros endereços de email estão associados com a conta recente #PRS_ORG#, que possui 3 livros gratuitos.
Isso significa que você provavelmente criou uma nova conta com outro endereço de email, e o último endereço que você forneceu contém os #NUMBER# livros
Então, em outras palavras, você tem 2 contas e faz login com uma nova conta, é por isso que você não consegue mais ver os seus livros.
Você precisa fazer login com o seu antigo endereço de e-mail, que é o terceiro que você nos forneceu
Quer dizer, se você inserir seu e-mail e senha na ereader, ele não permitirá sua assinatura?
isso está correto
O que posso fazer é transferir os livros para a conta que você criou, que possui os endereços de e-mail associados.
Aquele endereço de e-mail e o outro estão associados à nova conta, então, sim, ele será transferido para a conta, não o endereço de e-mail
Claro, apenas um momento.
Muito obrigado por esperar. Então, concluímos o processamento da transferência da biblioteca
Você pode tentar sincronizar ou fazer logoff da conta para ver os livros, e o seu e-mail antigo não está mais ativo
Isso é fantástico!
há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada pela informação.
Será mais do que feliz em ajudá-lo.
Posso saber quais são os títulos dos livros afetados?
Ok, muito obrigado
No seu leitor eletrônico:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de "Repair your #PRS_ORG# account" (Reparar a conta do seu #PRS_ORG#), toque em "Reparar".
6
Toque em Consertar agora.
Você poderia enviar uma foto da página anterior no seu e-reader, por favor?
4
Toque em Contas.
5
No #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Após você sair, será necessário definir o idioma e a rede Wi-Fi do seu e-reader
Sim.
mas não se preocupe, isso não excluirá seus livros.
Você pode se conectar novamente e os livros serão sincronizados automaticamente
Depois que você sair, você precisará definir o idioma e a rede wifi em seu e-reader
antes de digitar seu endereço de e-mail e senha, você será solicitado a selecionar uma opção de login, a opção correta para sua conta é a opção de login do #PRS_ORG#.
Para escolher essa opção de login, você precisa tocar em "Mais opções de login", lá você precisa escolher #PRS_ORG#
sinta-se à vontade para me informar se você puder entrar na sua conta
ótimo, o problema foi resolvido.
Se você comprar outros livros de outros sites você terá que transferi-los para o seu e-reader usando um programa chamado #PRS_ORG#
Correto
Há algo mais que possa ajudá-lo?
Tem alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
O livro que você acabou de comprar não está listado na sua biblioteca, correto?
Eu entendo, peço desculpas pelo incoveniente, mas eu irei ajudá-lo.
Gostaria de saber qual é o sistema operacional do seu dispositivo, por favor?
Excelente! Muito obrigado!
Vamos trabalhar primeiro no seu dispositivo #PRS_ORG#, por favor.
Por favor, abra a sua aplicação #PRS_ORG# e toque no ícone "Menu" na parte superior da tela.
Em seguida, toque em "Configurações" e, na parte inferior, toque em "Consertar sua conta".
Por fim, toque em "Repair", por favor.
Excelente, muito obrigada pela ajuda!
Vamos confirmar se você consegue abri-lo corretamente, por favor.
Excelente, muito obrigado, vamos dar um momento, por favor.
Perfeito, obrigada por avisar.
Vamos à sua aplicação desktop da #PRS_ORG#?
Muito obrigado, vá para "Meus livros" e clique no ícone de sincronização, por favor.
Está correto, por favor.
Nós vamos verificar se agora que baixamos o livro no seu dispositivo #PRS_ORG#, podemos sincronizá-lo no seu #PRS_ORG# desktop app, por favor.
Muito obrigado.
Não se preocupe, vamos para a tela inicial do aplicativo desktop do #PRS_ORG# , por favor.
Vamos clicar no ícone "Perfil", por favor.
E você poderá ver a opção "Reparar a conta #PRS_ORG#", finalmente, vamos fazer "Reparar agora", por favor.
Você consegue ver um ícone com a forma de um humano no topo da tela?
Muito obrigado.
O que você pode ver no topo da tela?
Ah!
Você pode ver uma pequena bandeira do seu país logo na parte de cima?
Claro!
Por favor, muito obrigado.
Oh!
Muito obrigada.
Vejo que esta é uma versão anterior do aplicativo de desktop #PRS_ORG#.
Você poderia me ajudar a excluí-lo completamente do seu computador e baixar o novo a partir deste link, por favor:
Muito obrigada!
Eu estou aqui com você.
Ótimo!
Eu aprecio muito sua ajuda!
Agora você tem a última versão do aplicativo, que funcionará corretamente.
Espero que você aproveite o seu livro!
É um grande prazer para mim!
Há alguma outra coisa com que eu possa ajudá-la?
O seu pedido foi atendido!
E obrigado por contatar #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudar você hoje.
Espero que tenha um ótimo dia!
Bom dia, será um prazer ajudá-la hoje, lamento saber que seu #PRS_ORG# não está funcionando corretamente, o touch screen não funciona.
Obrigada, podemos tentar fazer uma redefinição manual de fábrica para ver se ele reage, está bem?
Obrigado, apenas dê uma chance para que eu passe as instruções para você
Isso é só a capa ou é uma edição especial?
Obrigado
Antes de começar:
Carregue seu eReader por pelo menos 1 hora.
Certifique-se de ter acesso a uma conexão Wi-Fi.
Enquanto seu leitor eletrônico estiver ligado, remova a tampa da porta na parte inferior do seu leitor eletrônico.
Observação: se o leitor digital não se desligar, pressione e segure o botão de energia até ver a mensagem "desligado" na tela.
Insira um clipe de papel na fenda padrão ao lado da porta Micro-USB e aperte levemente.
Você sentirá um clique e seu eReader será resetado.
O ecrã irá ficar a piscar várias vezes.
Espere até que a tela principal apareça.
Insira um clipe de papel no orifício padrão ao lado da entrada Micro USB e empurre delicadamente.
Quando você vir ícones retangulares na tela, insira uma abridor de latas no buraco padrão ao lado da fenda Micro USB e empurre levemente.
Repita a operação descrita na etapa 5 mais três vezes.
A tela do seu leitor de e-books ficará preta e apresentará uma mensagem de erro crítico.
Não se preocupe, isso é normal.
Toque no ícone de marca de verificação do #PRS_ORG# na parte inferior da tela para redefinir seu eReader.
Você verá uma mensagem de restauração na tela.
Entendi, nesse caso, ele não vai conseguir fazer a atualização com a internet nessa parte, nós podemos tentar pular isso.
Claro, se houver algum problema, por favor me avise
Não, você está na parte da tampa da porta, certo?
Obrigada, mas não se pode remover, certo?
#URL# obrigada, para uma melhor compreensão dos passos, você poderia tentar com este link, talvez seja mais claro
Ok, obrigada, porque, nesse caso, as vezes as palavras são diferentes, podemos trabalhar com a opção de garantia para uma substituição, tudo bem?
Não, por favor não tente isso
Isso pode tornar a situação pior.
Claro, você pode me dizer onde o comprou e quando, mais ou menos?
Obrigado, neste caso, o período de garantia não se aplica, posso encaminhar seu caso para a minha equipe para verificar o que mais podemos fazer para não danificá-lo e entrar em contato com você por e-mail, tudo bem?
Perfeito, então, daqui alguns dias irei contactá-lo com novidades, tenha um ótimo dia
Um prazer, tchau
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Por favor, informe o endereço de e-mail da sua conta #PRS_ORG#.
Oi #NAME#!
O senhor ainda está aí?
A senhora ainda está por aí? A senhora poderia, por favor, fornecer o e-mail da sua conta #PRS_ORG#?
Fique a vontade para nos contatar se você precisar de apoio adicional ou tiver quaisquer outras dúvidas.
Infelizmente, por motivos de qualidade, vou ter de encerrar a interação se não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Infelizmente, não recebi uma resposta depois de 2 minutos e precisarei liberar essa interação devido a questões de qualidade.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG# fico feliz em poder ajudar, espero que você tenha um ótimo dia.
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Você pode me fornecer o endereço de email da sua conta #PRS_ORG#?
Por motivos de segurança, você pode confirmar a data de sua compra mais recente ou o título de um dos e-books/livros de áudio em sua conta?
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Muito bom conhecê-lo, #NAME#.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Você poderia me fornecer o seu CEP?
Muito obrigada.
Por favor, me dê o título do e-book que está tendo problemas?
Você está logado na sua conta?
No aplicativo #PRS_ORG# certo?
Obrigado. Siga os passos a seguir no aplicativo #PRS_ORG#
Abra o aplicativo #PRS_ORG#.
Clique no ícone do perfil na parte superior da tela.
Clique em Reparar a conta #PRS_ORG#.
Clique em Reparar agora.
Ele está localizado no canto superior direito.
Ótimo, agora por favor, verifique se o eBook está presente em sua conta.
Por favor, saia e volte a entrar na sua conta.
Lembre-se que você precisará saber sua senha para fazer login novamente
Abre o #PRS_ORG#.
Clique no ícone de perfil no topo da tela.
Clique em Sair.
Clique em Sim.
Clique em Entrar na parte superior da tela.
Insira as informações da sua conta #PRS_ORG#.
Clique em Continuar.
Gostaria de verificar o reembolso?
Por favor, saia e entre novamente na sua conta.
Lembre-se que você precisa saber a sua senha para poder fazer login novamente. Abra #PRS_ORG#.
Clique no ícone do perfil no topo da tela.
Clique em Sair.
Clique em "Sim".
Clique em Entrar na parte superior da tela.
Insira os detalhes da sua conta #PRS_ORG#.
Clique em Continuar.
Esplêndido!
Estou feliz por ter conseguido ajudá-lo a resolver este problema.
Muito obrigado por escolher nossa empresa.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudar você?
Tem alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada por contactar #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Muito obrigada!
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Por favor, dê um pouco de tempo para verificar suas informações
Por favor, me diga, como posso ajudar você?
Entendi
Você já carregou completamente o dispositivo #PRS_ORG#?
Ok.
Nesse caso, o que você pode fazer é realizar uma reinicialização manual do seu leitor eletrônico.
Você pode encontrar instruções para fazer isso no seguinte link: #URL#
Muito bem
Eu ainda estou com você
Isso é muito bom
Portanto, o sensor do ecrã não está a funcionar, não é?
Eu vejo.
Por favor, dê-me alguns minutos.
Obrigada por sua paciência
Se o ecrã do seu dispositivo não responder ao toque após efetuar o redefinição das definições de fábrica, receio informar-lhe que o dispositivo continuará provavelmente neste estado.
Neste caso, posso oferecer-lhe um desconto, caso queira obter um novo #PRS_ORG#
Infelizmente não.
#PRS_ORG# não tem um serviço de reparação oficial, por isso não há um lugar onde eu possa te dirigir para resolver o problema
Não, eles não poderão fazer isso.
Ainda assim, se você quiser, você pode levar o dispositivo para qualquer lugar que reparo eletrônicos, mas isso depende de você.
Concordo
Provavelmente o #PRS_ORG# e o #PRS_ORG#
Os dois dispositivos também apresentam melhorias em relação ao #PRS_ORG#
Os descontos que temos são os seguintes:
Sim, tem uma data de validade que será detalhada quando você receber o código de desconto do dispositivo que desejar.
Se você quiser, posso enviar os detalhes desse desconto por e-mail, então você poderá pensar sobre isso
Ok, eu vou enviar o e-mail para você depois que terminarmos essa conversa.
Você também receberá um transcríptio completo da conversa assim que ela terminar
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Você terá que responder o email que eu lhe enviar indicando o dispositivo que você quer.
Em seguida, eu efetuarei o pedido de código e, em seguida, o enviaremos para você por e-mail
Obrigada por entrar em contacto com o #PRS_ORG# hoje. Foi um prazer ajudá-la.
Boa noite.
Oi, posso ler que você está tendo problemas com sua compra
Vamos tentar alguma coisa.
Por favor, feche a sessão de sua conta no seu leitor eletrônico e faça login novamente
Sinalize sua saída do seu #PRS_ORG#
Acesse a tela inicial.
Toque no .
Ícone mais na parte inferior da tela.
Toque em Definições.
Toque em Contas.
Em #PRS_ORG#, toque em "Sair".
Uma tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
Feito isso, saia da sua conta do leitor de livros eletrônicos e insira novamente, selecionando "Continuar com #PRS_ORG#"
use então o seu endereço atual #PRS_ORG# e a sua senha #PRS_ORG#
Depois disto, você deverá poder visualizar seu livro
Como mencionado, faça login novamente selecionando "Continuar com #PRS_ORG#"
Em seguida, use o seu endereço atual #PRS_ORG# e a senha #PRS_ORG#
Depois disso, você deve ser capaz de ver o seu livro
Não há outros livros no seu cadastro, apenas este
Para acessar os livros comprados na sua conta da #PRS_ORG#
Você precisa fazer login usando suas credenciais da #PRS_ORG#
Deixe-me verificar alguma coisa
Por favor, faça o logout e, em seguida, o login de volta, mas desta vez com sua conta #PRS_ORG#
Por favor, tenha calma.
Como vai?
Ótimo, depois de criar sua nova senha, conecte-se e seu livro estará lá.
Você não precisa vincular as contas
Por favor, siga minhas instruções
Só siga para sair
E faça login com sua conta e senha do #PRS_ORG#
e faça login com sua conta #PRS_ORG# e senha
Apenas continue usando sua conta #PRS_ORG#
Para compras
E tudo será refletido ali
há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
talvez a busca não tenha sido feita corretamente, todos os ebooks devem aparecer
Continue usando a conta #PRS_ORG#
e tudo irá funcionar corretamente
Bom dia!
Oi #NAME#.
#PRS_ORG#
Obrigada pela informação fornecida.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver o problema da melhor maneira possível.
Se entendi corretamente, você está solicitando o reset da sua senha?
Acredito que a sua conta está vinculada ao #PRS_ORG#
Isso significa que você deve fazer login usando essa conta de login
Se você quiser redefinir a senha, primeiro você precisaria redefinir a senha do #PRS_ORG# se você não se lembrar dela.
A senha do seu #PRS_ORG# será utilizada para fazer login na sua conta do #PRS_ORG#
sim
Sim, isso está correto, você precisará de uma senha da #PRS_ORG#.
baixe o aplicativo #PRS_ORG# no seu celular
Ao fazer o login, escolha a opção de login do #PRS_ORG#
Coloque o endereço de e-mail e a senha da conta Cultura da #PRS_ORG#
Você se inscreverá em sua conta #PRS_ORG# e verá suas compras #PRS_ORG# e #PRS_ORG#.
Nesse caso, a melhor solução seria atualizar o endereço de e-mail
Isso tem que ser feito apenas no site da #PRS_ORG#
Sim, como mencionei anteriormente, sua senha é a mesma que você usa para entrar em sua conta #PRS_ORG#.
Vamos dar um passo de cada vez
Me informe quando você já estiver no site da #PRS_ORG#
#NAME#, eu preciso que você entenda que você só pode redefinir as senhas do #PRS_ORG# ao redefinir sua senha do #PRS_ORG#.
Desde que suas contas estão vinculadas
Para fazer login na sua conta #PRS_ORG#
Tudo bem
#NAME#
Vá para o #URL# e me avise quando estiver lá.
Nós estamos disponíveis o tempo todo.
Sei lá.
Antes de ir embora
Quando estiver na página de login da #PRS_ORG#
Não há livro na conta que você comprou com esse endereço de e-mail?
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Qual é a mensagem de erro que você está recebendo?
Posso ter a mensagem de erro exata que você está recebendo?
Qual?
Por favor, tire uma captura de tela da mensagem de erro que você está recebendo?
Lamento, é importante que tenhamos a informação para analisarmos.
É possível que você possa me enviar a captura de tela?
Obrigado por esperar!
Você tem o mesmo problema com um navegador de internet diferente?
Muito obrigado, você recebe a mensagem de erro assim que entra no site #PRS_ORG# ou somente quando tenta fazer uma compra?
Muito obrigado.
Podemos tentar alguns procedimentos, você pode tentar fazer a compra em uma aba de navegação privada?
No #PRS_ORG#, por favor, abra uma janela anônima.
Para abrir uma janela anônima no #PRS_ORG#, abra o menu #PRS_ORG# no canto superior direito da janela do navegador e selecione Nova janela anônima.
Você também pode usar o atalho Shift + ⌘ + N (no macOS) ou Shift + CTRL + N (no #PRS_ORG#/Linux).
Por favor, informe-me se você recebe a mesma mensagem de erro.
Desculpe, você ainda está comigo?
Obrigado, aguarde um pouco, por favor.
Estou aí, consultando o seu caso.
Obrigada pela sua espera, não se preocupe, neste caso, encaminharei seu caso para um departamento diferente para consultar esse problema e a melhor maneira de resolvê-lo.
Quaisquer atualizações serão enviadas por e-mail!
Foi um prazer, peço desculpas por qualquer inconveniente causado!
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Bom dia!
Muito obrigada!
Olá #NAME#!
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, me dê um momento para analisar as informações
Você pode me ajudar com o título do livro que está faltando?
Obrigada!
Parece que estou vendo tudo na conta, pode me informar em qual dispositivo está faltando?
Leitor eletrônico ou aplicativo?
Obrigada, você pode me ajudar com o modelo do seu #PRS_ORG#?
Você ainda está aqui comigo?
Obrigada!
E no #PRS_ORG# você está na mesma conta na qual você comprou os livros?
Perfeito, ela está conectada à internet agora?
Siga os passos abaixo indicados:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de "Repair your #PRS_ORG# account", toque em "Repair".
6
Toque em Reparar agora.
O #PRS_ORG# está congelado?
Perfeito, agora está de volta à tela inicial?
Perfeito, e agora você pode ver os livros?
Estou muito feliz em ouvir isso!
Ajude-me também a tentar abrir uma, só para ter certeza de que estão funcionando corretamente
Fantástico!
Espero que você goste de seus livros!
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo, enquanto isso?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Tenha um bom dia.
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-la.
Por favor, aguarde um momento enquanto verifico sua conta.
Obrigada por esperar
eu estava analisando sua conta
essa conta já está vinculada à #PRS_ORG#
qual é o modelo do seu dispositivo de leitura?
você pode tentar reparar sua conta para recuperar livros que faltam, mas na verdade não consigo ver nenhuma compra em sua conta
Para reparar sua conta na app Android, siga as etapas indicadas abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu no topo da tela.
4
Toque em Definições.
5
Role para baixo e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
qual é o endereço de e-mail de sua conta na #PRS_ORG#?
no momento, esse endereço de e-mail está vinculado à #PRS_ORG# com uma conta #PRS_ORG#
Você recebeu a confirmação do débito em seu banco?
você pode nos compartilhar a imagem da confirmação da cobrança?
Então podemos rever nossa história
É possível?
obrigada, aguarde um momento
Obrigada pela imagem em PDF
no entanto, revisei nosso sistema e a transação não está registrada
neste caso, entre em contato com #PRS_ORG# para confirmar se a compra foi concluída em seu sistema
qual é o título do livro?
Por favor aguarde, estou localizando algumas tentativas de compra em sua conta
Obrigada por esperar
meu supervisor já analisou seu caso
adicionamos o livro que estava faltando à sua biblioteca, por favor sincronize o seu dispositivo novamente e me informe se conseguiu vê-lo
você é bem-vindo
desfrute de seu livro!
Por sua informação, envio-lhe uma transcrição da nossa conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou problemas, você poderá sempre responder ao e-mail e nós poderemos ajudá-lo.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-la?
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia #NAME#
obrigado, adeus
Obrigado pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Entendi que você teve o cartão cobrado 4 vezes pelo mesmo livro, é isso correto?
Estou vendo apenas duas tentativas de compra na conta #PRS_ORG#.
Um deles aparece em: Estado do pedido: falhou
O outro mostra como: Status Complete.
Qual é o título do livro no qual você gostaria de cancelar a compra?
Você poderia me fornecer uma captura de tela das 4 cobranças que você vê refletidas?
Eu poderia oferecer para você enviar um e-mail, ficarei de prontidão para receber essas capturas de tela das cobranças.
Você pode enviar as capturas de tela mais tarde por e-mail.
Sim, posso ajudá-lo a cancelar a compra e bloquear o livro agora, mas para o reembolso eu precisaria ter as capturas de tela das 4 cobranças que você está vendo.
Eu não conseguiria devolver os 4 valores cobrados agora, mas consigo bloquear o livro comprado.
Não tem problema algum que você registre o chat.
Você gostaria de me enviar o print da tela agora, ou você preferiria que eu te enviasse o e-mail para que você possa, mais tarde, anexar as capturas de tela das cobranças?
Ok, então abra uma nova guia de pesquisa sem fechar esta janela de bate-papo.
Então você pode trabalhar na nova janela, enquanto a conversa continua aberta nesta janela.
Você pode ir para frente e para trás sempre que necessário.
Por favor, tire seu tempo.
Preciso da captura de tela da declaração da conta bancária.
Mensagens não me ajudarão a solicitar o reembolso do departamento especializado.
Então, sugiro que trabalhe pelo email.
Então você está ciente que o livro foi cobrado somente uma vez, correto?
Tudo bem, vou efetuar o estorno do valor da compra.
Por favor, me conceda um momento.
O reembolso foi processado com sucesso.
O valor de  R$ 24,00 BRL será depositado novamente na sua conta dentro de 3-5 dias úteis.
Enviarei um email de confirmação com todos os detalhes do reembolso para referência futura.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada por contatar a #PRS_ORG#. Ficamos muito satisfeitos em poder ajudá-la hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Olá #NAME#, ficarei feliz em ajudá-la
Li sua consulta.
Portanto, o problema é que você não consegue encontrar suas compras no seu leitor de e-books?
Sim, você está certo, eu posso ver isso.
Mas, posso saber onde você está tentando ler?
Em um #PRS_ORG#, na aplicação #PRS_ORG# Desktop para #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#, ou na aplicação móvel para #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Posso saber se você baixou o #PRS_ORG# App para #PRS_ORG#?
Onde você comprou o livro?
#NAME#, você poderia informar quantos anos você tem?
Obrigada
Bem, nesse caso, gostaria de solicitar que não seja sarcástico, por favor
Estou tentando ajudar você
Já entendi que você não consegue encontrar o livro na sua biblioteca
Quando eu perguntei onde você comprou o livro é porque eu vejo no meu sistema que foi uma compra feita por parceiro.
Não é uma compra do #PRS_ORG#
Então, entre em contato com a loja virtual onde você comprou o livro para obter mais ajuda
Não podemos fazer nada com compras de parceiros
Talvez o motivo pelo qual ele não aparece na sua biblioteca é porque o ID do produto do livro é diferente da loja de compras parceira do que a loja #PRS_ORG#
Sim, vai aparecer conosco porque é uma compra de parceiro que pode ser lida no #PRS_ORG# e no aplicativo #PRS_ORG#
Mas não podemos gerenciar compras de parceiros
Não temos acesso a elas
Você precisa entrar em contato com a loja virtual onde você fez a compra
posso saber se foi #PRS_ORG#?
Ou você conhece o nome da loja?
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Obrigado por contatar #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Obrigada pela informação.
Teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Você já tentou usar outro cabo para conectar seu dispositivo ao computador?
Ou tentou conectar outro cabo?
Entendi, o dispositivo está conectado no momento ao seu computador?
Ok, se você desconectar o dispositivo, o que você vê?
Ok, você pode me fornecer a versão do software do seu dispositivo?
Para encontrar a versão do software do seu leitor eletrônico:
Acesse sua tela inicial.
Toque no ícone do Menu/Mais (três linhas).
Toque em Configurações.
Toque em Informações do dispositivo.
Ao lado de 'Versão do software', verá o número de versão do seu eReader.
Uma versão de número do número deve ser algo como este: "4.23.#NUMBER# (#DEVICEID#, 5/27/19)"
Obrigada.
Nesse caso, o que podemos fazer é redefinir as configurações de fábrica, seu dispositivo será restaurado para suas configurações originais e você terá a opção de configurar com seu computador.
Isso deve ajudar o computador a reconhecer o dispositivo.
Se você deseja prosseguir com isso, aqui estão os passos para redefinir as configurações de fábrica do dispositivo:
Eu estarei aqui se você tiver alguma dúvida sobre o processo.
Tudo bem?
Eu ainda estou com você.
O que você está vendo no momento no seu dispositivo?
Entendi, por favor tente os seguintes passos:
Antes de começar, você precisará de acesso a uma conexão Wi-Fi.
Vá para a tela inicial.
Toque no ícone Menu/Mais (três linhas).
Toque em Configurações.
Toque em Informações do dispositivo.
Ao lado de "Reparar sua conta #PRS_ORG#", toque em Reparar.
Toque em Reparar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tiver um grande número de livros, pode demorar um pouco.
Quando o processo estiver concluído, desconecte e ligue novamente o seu dispositivo ao computador.
Lamento que o problema persista, apenas para ter certeza, quando você conecta o dispositivo ao computador, nenhum dispositivo aparece no computador em "meu PC", certo?
O senhor tem instalado o aplicativo #PRS_ORG# no computador?
Você consegue ver o botão de sincronização no aplicativo do #PRS_ORG#?
O ícone é duas setas que giram na parte superior da tela.
Por favor, clique neste ícone e informe-me se o dispositivo for reconhecido depois disso.
Tudo bem, sinto muito que essas etapas não funcionaram, no entanto, o dispositivo ainda pode ser sincronizado automaticamente usando o WiFi.
Se você desejar, poderá fazer uso da garantia e levar o dispositivo ao #PRS_ORG# para que eles possam fornecer um substituto.
Tem alguma coisa mais que eu possa ajudar você no momento?
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Obrigada!
Será um prazer ajudar você.
Por favor, dê alguns momentos para eu verificar suas informações
Neste caso, o que posso fazer é remover suas informações de faturamento da sua conta #PRS_ORG#, em seguida, você precisaria adicioná-las novamente e tentar fazer uma compra novamente
Precisamos tentar novamente, pois é um processo de solução de problemas que precisamos executar
Ok, eu retirei todos os seus detalhes de faturamento da sua conta #PRS_ORG#.
Por favor, adicione-os novamente seguindo as instruções no seguinte link: #URL#
Estou ainda com você.
Estou aqui com você
Lamento, por motivos de qualidade, vou ter que encerrar este chat se não receber uma resposta em 2 minutos
Ok
Entendi
Nesse caso, posso remover as suas informações de faturamento novamente.
Você precisaria tentar fazer uma compra novamente e, desta vez, adicionar suas informações de faturamento novamente durante o checkout antes de concluir sua compra.
Basicamente, exceto que desta vez você precisa adicionar seus detalhes de cobrança de volta durante a finalização da compra.
Então, você concorda se eu remover as informações de pagamento de novo?
Se você já tentou fazer isso, então você pode tentar remover os cookies e o cache do seu navegador da web e, em seguida, tentar fazer a compra novamente.
Se isso falhar, então use o modo incógnito ou privado do seu navegador ou tente fazer a compra com um diferente, como #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
Tente remover os cookies e o cache.
Também recomendo que tente fazer a compra de diferentes dispositivos
Estou ainda aqui com você
Muito bem.
O que você tentou neste momento?
Você também tentou usar um navegador diferente em seu computador para tentar fazer a compra novamente?
Quais navegadores você já usou?
E você também tentou de #PRS_ORG# em seu dispositivo móvel, certo?
Tudo bem, obrigada.
Por favor, me dê algum tempo.
Obrigada pela paciência
Neste caso, precisarei encaminhar o problema para um nível superior, para que verifiquem o que pode estar impedindo você de fazer compras em #PRS_ORG#.
Assim que receber uma atualização, você será notificado por e-mail
Há alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
Não problema
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la.
Boa noite
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Como posso ajudá-la hoje?
Que tipo de #PRS_ORG# você tem?
Você já tentou carregar a bateria por várias horas?
Por acaso você tem outro e-mail?
Não consigo encontrar a conta onde o seu dispositivo está registrado
Este é o mesmo email que você forneceu antes, você tem algum outro email?
Ok, obrigada.
O senhor conhece o modelo exato do seu eReader?
#PRS_ORG#, #PRS_ORG# ou outro?
Há vários modelos do #PRS_ORG#
Você se lembra há quanto tempo comprou o seu #PRS_ORG#?
Obrigada!
Por favor, tente novamente com este procedimento:
1
Desligue seu leitor eletrônico.
Observação: se o seu eReader não desligar, tente pressionar e segurar o botão de alimentação até que o Powered off apareça na tela.
2
Insira um clip de papel no pequeno orifício ao lado da entrada Micro USB e empurre levemente.
3
Você sentirá um clique e seu eReader se reiniciará.
A tela irá piscar várias vezes em preto.
4
Espere a tela inicial aparecer.
5
Insira um clip de papel na fenda pequena ao lado do slot Micro USB e pressione suavemente.
6
Quando você vir ícones quadrados na tela, inserir um clipe de papel no buraco ao lado da fenda micro USB e pressionar levemente.
7
Repita o passo 5 mais três vezes.
A tela do seu leitor de e-books ficará preta e exibirá uma mensagem de erro crítico.
Não se preocupe, isso é normal.
8
Toque na seta vermelha no canto inferior esquerdo da tela para redefinir o seu eReader.
Você verá uma mensagem de restauração na tela.
Tudo bem, podemos tentar mais uma coisa.
Por favor, siga estas etapas
1
Conecte seu eReader a uma fonte de energia fazendo o seguinte:
• Ligue o seu computador e conecte o cabo de alimentação USB incluído no seu computador em primeiro lugar, e depois no seu eReader.
• Conecte o carregador de parede (não incluído) a uma tomada elétrica, e então conecte seu eReader ao carregador de parede.
2
Pressione e mantenha pressionado o botão de energia até ver as palavras "Desligado" no topo da tela.
3
Solte a tecla de energia.
4
Pressione e segure o botão de energia do seu eReader por 30 segundos.
5
Espere que a tela 'Restaurar' apareça.
6
Solte a tecla de energia
Obrigada muito. Algo mais que você poderia tentar é carregá-lo por, pelo menos, 3 horas, usando um cabo diferente ou uma fonte de alimentação diferente.
Infelizmente, não existem centros de reparação nem serviços para o #PRS_ORG#.
Nesse caso, você pode levar para um centro de reparo de eletrônicos em sua área, se possível, ou, se você estiver interessado em comprar um novo, podemos fornecer um desconto com prazer
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você já sincronizou seu eReader com seu computador antes?
Então, é a primeira vez que você tem esse problema com o seu e-Reader?
Você tentou conectar com outro cabo USB e outra porta USB?
bem, podemos tentar redefinir as configurações de fábrica
Se você fizer uma recuperação de fábrica no seu leitor eletrônico, você:
Remova todos os livros do seu eReader.
Todos os livros que você adquiriu no #PRS_ORG# podem ser baixados novamente do #PRS_ORG# após uma redefinição de fábrica.
Você perderá todos os marcadores e anotações que fez nos livros desde a última vez que sincronizou o seu eReader.
Sair da sua conta na eReader.
Reposicione todas as configurações e preferências personalizadas.
Faça com que seu eReader retorne as suas configurações originais.
Se possível, faça um backup de todos os livros ou documentos que você adicionou ao seu #PRS_ORG# ou que você adicionou manualmente por meio do seu computador.
Não é necessário fazer backup de quaisquer livros que tenha comprado na #PRS_ORG#.
Quaisquer livros adquiridos na #PRS_ORG# podem ser baixados novamente a partir da nuvem #PRS_ORG# após o reset de fábrica.
Vá para a tela inicial.
Toque em Início no topo da tela.
Toque em "Configurações".
Tocar em Informações do dispositivo.
Toque em Redefinir para as configurações de fábrica em Configurações avançadas.
Toque em "Limpar agora".
bem, vamos tentar uma redefinição de fábrica
Vou compartilhar os passos
Conecte seu eReader a uma fonte de energia fazendo o seguinte:
Ligue o seu computador e conecte o cabo de energia USB incluído no seu computador primeiro, e depois no seu leitor.
Conecte o carregador de parede (não incluído) a uma tomada de corrente elétrica e, em seguida, conecte o seu leitor digital ao carregador de parede.
Pressione e segure o botão de energia até que a luz de energia no canto superior direito do seu leitor eletrônico se apague.
Verá uma tela de "Desligado" quando o seu leitor de e-books estiver desligado.
Solte a tecla de energia.
Pressione e mantenha o botão de energia do seu eReader apertado por 30 segundos.
Aguarde até que a tela de restauração apareça.
Solte a tecla de energia.
A tela do seu eReader ficará preta e começará o processo de restauração.
Após o processo de restauração ser concluído, siga as instruções na tela para configurar seu eReader.
Você precisará ter acesso a uma rede Wi-Fi ou internet ativa para concluir a configuração.
Você também pode usar o aplicativo #PRS_ORG# para configurar seu eReader usando seu computador.
Você poderia conseguir a reinicialização manual de fábrica?
Você pode me dizer onde você comprou seu leitor de e-book?
Na #PRS_ORG#?
Infelizmente, seu #PRS_ORG# não vai funcionar mais, e a garantia do seu #PRS_ORG# já expirou.
Deve reagir após o reset de fábrica.
Sinto muito que não conseguimos resolver o problema com seu #PRS_ORG#
Existe alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada pela informação.
Teremos todo o prazer em ajudá-lo.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Pode me fornecer o título completo do eBook que está tendo problemas?
Muito obrigada(o), por favor dê uma chance para mim.
Consegui adicionar o eBook à sua conta e agora você deve poder ver.
Posso saber em que dispositivo você deseja acessá-lo?
Em qual dispositivo você deseja abrir o seu eBook?
iOS ou Android ou computador?
Siga os próximos passos e você poderá ver o e-book.
1
Na tela inicial da aplicação do #PRS_ORG#, toque em "Mais" na parte inferior da tela.
2
Toque em "Ajuda".
3
Toque em Reparar sua conta.
4
Toque em Consertar.
Se você tiver muitos itens, a reparação da conta pode levar algum tempo.
5
Volte para a tela inicial e toque em Livros ou Áudio-livros.
Apenas preciso de atualizar esta interação a cada dois minutos. Portanto, se você puder me informar como está tudo, será ótimo.
Eu adicionei o título completo, então você deve conseguir acessá-lo completamente no app #PRS_ORG#.
Adicionei o eBook à sua conta.
Sim, nos seus e-books.
Como está indo tudo?
Entendo, por favor, faça logout e logout novamente em sua conta.
Lembre-se de que você precisa saber a sua senha para fazer o login novamente.
Para fazer o logout, siga os passos indicados abaixo no seu aplicativo iOS, por favor:
1
Abra o aplicativo #PRS_ORG#.
2
Vá para a tela inicial do #PRS_ORG# App.
3
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Tocando Sair.
6
Toque em OK.
Você precisa encerrar sua sessão.
Que é marcada como 'Sair'.
Preciso renovar essa interação a cada dois minutos, então seria ótimo se você pudesse me atualizar.
Você quer que eu fique aqui enquanto você faz as etapas?
Você fechou a sessão?
Por favor, me informe se você saiu.
Se você não saiu da sua conta, não poderei continuar com a solução de problemas.
Você fez o login novamente?
Sim, faça isso com a opção de login #PRS_ORG#
Você precisa se conectar com #PRS_ORG#, ou não será possível acessar seus eBooks.
Você também pode ver isso se selecionar "logar com mais opções"
Como vai tudo?
Você ainda está aqui comigo?
Tudo bem?
Deixe-nos saber se você precisar de suporte adicional ou se tiver alguma pergunta adicional.
Infelizmente, devido a questões de qualidade, precisarei encerrar a interação se não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Você arquivou, está disponível, eu irei restaurar.
Ótimo.
Splêndido!
Fico feliz por ter conseguido ajudá-lo a resolver esse problema.
Obrigada por escolherem-nos.
Tem algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Por favor, aguarde alguns minutos para que possamos localizar sua conta.
Obrigada por sua paciência, #NAME#.
Eu encontrei e verifiquei sua conta.
Sinto muito por esta situação com o seu eBook.
Você está tentando ler seu eBook em um de nossos #PRS_ORG#?
Muito obrigado pela informação.
O senhor está usando nosso #PRS_ORG# App em um dispositivo Android ou iOS?
Obrigada.
No aplicativo #PRS_ORG# se você acessar "Mais>Configurações", você consegue encontrar exatamente o mesmo endereço de e-mail que você me forneceu acima?
Ou será diferente?
Muito obrigado.
Ok, isso parece ser a origem do problema.
Devido a você não estar usando a mesma conta que usou para fazer a compra, não é possível que você veja o livro eletrônico completo, pois ele não está nessa conta.
Na conta que você tem no App, provavelmente, você está vendo apenas a amostra do eBook neste momento.
Apenas para verificar a conta que você possui no aplicativo, você poderia me informar o título de algum outro e-book que você tenha lá, por favor?
Muito obrigado pela verificação!
Não se preocupe, agora que a conta está verificada, posso transferir o eBook da conta que você usou para a compra para a conta que está usando no aplicativo sem problemas!
Dessa forma, o ebook completo estará disponível ali.
Estaria bem para você se fizéssemos isso?
Só se você usar a conta errada.
No futuro, você deverá usar exatamente a mesma conta que tem no aplicativo para comprar mais eBooks. Dessa forma, eles serão salvos e você poderá vê-los imediatamente.
Se você comprar os eBooks na outra conta, tenho receio de que o mesmo problema aconteça.
De nada, #NAME#!
É um prazer ajudar você.
Acabei de apagar a amostra da sua conta para adicionar o e-book completo.
Você pode me ajudar a sincronizar o seu #PRS_ORG# App para que a amostra desapareça primeiro, por favor?
Sem problema!
No aplicativo, se você for para a página inicial, deve haver um ícone na parte superior que se parece com um círculo ou uma seta girando.
Vocês podem vê-lo?
Ótimo!
Por favor, toque neste ícone para iniciar a sincronização.
Assim que estiver completo, por favor, me avise se a amostra foi apagada.
Obrigada!
O que você pode ver no app depois disso?
Ótimo!
Isso significa que a amostra foi excluída.
Agora transfiro o eBook completo.
Por favor, me dê um momento para fazer isso.
Obrigada por sua paciência, #NAME#!
Eu consegui transferir o eBook para a conta que você usa no App.
Por favor, sincronize seu #PRS_ORG# App e o eBook completo deve ser baixado depois disso.
Muito obrigada!
Foi um prazer ajudá-la e espero que aproveite a leitura!
Boa tarde a todos!
Muito obrigado pelo seu tempo e amabilidade, #NAME#.
Por motivos de segurança, você poderia confirmar a data da sua última compra ou o título de um dos e-books/livros de áudio na sua conta?
Muito obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
É um prazer conhecer você, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Por favor, conceda-me alguns minutos para encontrar sua conta.
Obrigada por me informar.
Permitam-me um momento para verificar se há outra conta com o segundo endereço de e-mail também.
Obrigada pela sua paciência!
Na verdade, eu consegui encontrar 2 contas usando cada endereço de e-mail.
Apenas para verificar ambas as contas, você pode me informar seu CEP, por favor?
Obrigada pela verificação, #NAME#!
Como você tem 2 contas, acho que você estava usando a conta associada ao segundo endereço de e-mail antes de reiniciar a leitora de e-books, posso ver que há 3 eBooks lá.
Sabe qual é o modelo do seu #PRS_ORG#?
Claro, obrigada!
Normalmente, você pode encontrar o modelo ou o número de série no eReader, em mais> configurações> informações do dispositivo.
Muito obrigada, #NAME#.
No e-reader, em "Settings", você pode ver uma opção chamada "Accounts"?
Ótimo!
Se você acessar essa opção, qual endereço de email você pode ver lá?
Muito obrigado!
Na verdade, parece que você não está usando a conta com os outros 3 eBooks que comprou e é por isso que você não os vê.
Por conta disso, o que você pode fazer para usar a conta correta é sair da conta do #PRS_ORG# que você está usando e, em seguida, entrar novamente usando a opção de login do #PRS_ORG# e o segundo endereço de email que você me forneceu.
Depois que fizer isso, os 3 e-books serão baixados.
Não se preocupe, #NAME#!
É um prazer ajudá-lo.
Antes de mais nada, seu #PRS_ORG# está conectado à Wi-Fi no momento?
Ou você configurou o eReader da última vez usando um computador com nosso aplicativo #PRS_ORG#?
Muito obrigado por confirmar isso para mim!
Nesse caso, você pode fazer o logout da sua conta se seguir os seguintes passos:
1
Acesse a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Tocar em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
No #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Depois de assinar fora, siga as instruções na tela para configurar o seu eReader.
Depois de fazer isso, você chegará à configuração e precisará concluí-la.
Lá, você terá a opção de conectar o WiFi novamente e, em seguida, entrar na conta correta.
Você terá a opção de configurar o eReader no computador. Se escolher essa opção, certifique-se de usar a segunda conta #PRS_ORG# primeiro na App do Desktop. Em seguida, você poderá conectar o eReader ao computador e permitir que a App conclua a configuração.
Por favor, informe-me qual opção é melhor para você.
Obrigado!
Nessa página, selecione "Faça login com sua conta" e depois selecione uma opção que diz "Continuar com #PRS_ORG#".
Se você não puder vê-lo inicialmente, selecione uma opção que diz "Mais opções de login" e ela deve ficar visível.
Não está acontecendo nada depois que você clica?
Ou você conseguiu ver a página de login novamente depois de selecioná-la?
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Os livros que você comprou não estão listados em sua biblioteca, certo?
Estou entendendo, peço desculpas pelo transtorno.
mas vou ajudar você.
Posso saber o nome de um desses livros que você comprou, por favor?
Estes são os livros que estão faltando em sua recente compra?
Perfeito, muito obrigado.
Por acaso, você poderia estar usando alguma outra conta para esta compra?
Obrigada.
Você recebeu a nota fiscal desse pedido?
Excelente, você poderia compartilhar comigo, por favor?
Muito obrigada.
Vou verificar essa informação, se pode aguardar um momento, por favor?
Estou aqui com você.
Só mais um momento, por favor.
Estou aqui com você.
Você pode confirmar se esse é o primeiro dos livros que você comprou, por favor?
Obrigada.
Este é o segundo #URL# ?
Ótimo, você pode verificar este aqui, por favor: #URL# ?
Muito bem, agora vamos confirmar este, por favor: #URL# ?
Excelente, temos este aqui: #URL# , correto?
Muito obrigada, e quero verificar a última.
Esse é o livro correto: #URL# ?
Claro, muito obrigado.
Você poderia me ajudar a verificar na loja qual é o livro correto, por favor?
Excelente!
Muito obrigada por toda a sua ajuda, eu aprecio muito!
Você pode sincronizar a sua biblioteca e me confirmar se recebeu todos esses livros, por favor?
Claro!
Muito obrigada!
Muito obrigada, este é o livro: #URL# , correto?
Excelente, obrigada.
Vamos sincronizar novamente e confirmar que você recebeu todos os livros, por favor.
Eu não posso garantir isso, já que as transações pertencem a
nós não podemos rastreá-los diretamente, mas usando suas informações, nós somos capazes de liberar os títulos em sua conta.
Oh!
Peço desculpas, a compra foi feita com um de nossos parceiros, por isso não podemos rastrear as compras diretamente,
Foi um prazer ajudá-lo!
E eu espero que você aproveite os livros!
Muito obrigado!
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Oi, ficarei feliz em te ajudar hoje
Por motivos de segurança, você poderia me confirmar a data da sua compra mais recente ou o título de um dos livros/e-books em sua conta?
Obrigado.
Peço desculpas pelo transtorno, mas vou ajudá-la.
Na sua conta #PRS_ORG# vejo que a sua opção de login é #PRS_ORG#, você está selecionando ela?
Entendi.
Quando você tentar entrar em #URL#, qual opção você seleciona?
Eu entendo, tente novamente, mas dessa vez, selecione "Mais opções de login" e depois #PRS_ORG#
Vejo, nesse caso, eu ofereço 2 opções:
1
Eu enviei um pedido para a equipe de nível superior para que eles possam nos ajudar a redefinir a senha
2
Você cria uma nova conta usando um outro endereço de e-mail e eu transfiro o livro para lá
Claro, esperem um momento, por favor
Obrigado por esperar.
Vejo que você já possui uma conta com esse e-mail, você tem acesso a essa conta?
Excelente, para validar a conta, por favor, adicione um endereço
Você pode fazer isso clicando em Minha conta > Configurações
Obrigada, quando você estiver pronta, por favor me diga
Se você selecionar o país primeiro, ele permite?
Não se preocupe, deixe-me tentar outras opções.
Eu adicionarei um livro grátis em sua biblioteca, basta me dizer o título
Feito, por favor, acesse sua biblioteca e me diga o título do livro que acabei de adicionar
Excelente, agora que a conta foi validada, posso transferir o livro para a nova conta
feito, por favor, verifique novamente
Ótimo!
Fico feliz em saber que o problema foi resolvido
Tem algo mais que eu possa ajudar?
Claro, vou enviar o pedido para o nível superior e, assim que eles responderem, você será notificado por e-mail.
De nada.
Estamos aqui para ajudar.
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#!
Espero que esteja indo muito bem, em segurança.
Peço desculpa pelo inconveniente.
Deixe-me verificar isso para você.
Aguarde, enquanto eu consulto sua conta.
:)
A razão pela qual você recebeu um e-mail é porque seu pagamento anterior à #PRS_ORG# não foi processado devido ao cartão ter sido recusado.
Se você atualizar seu cartão de crédito em sua conta, nós poderemos processar a cobrança e você voltará a ter acesso aos nossos serviços!
Ainda estamos conectados?
Parece que você está ocupado no momento, então vou fechar essa conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser voltar a entrar em contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Oi
Como posso ajudá-lo hoje?
O motivo pelo qual sua conta foi desativada é porque seu pagamento anterior à #PRS_ORG# não foi processado devido ao cartão ter sido recusado.
Se você atualizar seu cartão de crédito na sua conta, nós podemos processar o pagamento e tudo ficará normal novamente!
Lamento muito por isso, mas nosso sistema ativou sua conta automaticamente devido à demanda em sua área.
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar essa conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Está lá?
Me desculpe pela confusão aqui!
Infelizmente, como a aula foi cancelada pela #PRS_ORG#, você não teve uma reserva processada.
Infelizmente, não consigo alterar a reserva neste momento.
Para frequentar a aula, você teria de pagar a taxa de aula particular diretamente ao estúdio.
Pedimos que você corrija isso com o estúdio o mais rápido possível.
Peço desculpa pela confusão e inconveniência!
Desculpe pelo transtorno!
Infelizmente, como o estúdio cancelou a aula de seu lado, você precisará falar diretamente com o estúdio.
Além disso, vou entrar em contato com nosso Gerente de Contas para o estúdio para garantir que eles não aceitarão reservas canceladas no futuro.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Parece que você está ocupado(a) agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver quaisquer outras dúvidas ou desejar entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Olá #NAME#
Como posso ajudar?
Oi #NAME#!
Se você tem direito aos 14 dias de graça.
Acompanhe o processo online e uma vez concluído, reativarei o plano para 15 créditos por ciclo.
O que quer dizer que você não consegue alterar a data do ciclo?
Por favor, me envie a captura de tela?
Claro.
Clique para prosseguir e farei a mudança por você.
#NAME#, eu só gostaria de verificar se você ainda está conosco?
Parece que você está ocupado agora, então eu vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#!
Espero que você esteja tendo um bom dia.
Isso está correto.
#NAME#, queria apenas verificar se você ainda está conosco?
Parece que você está ocupado no momento, então vou fechar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato novamente conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Olá #NAME#
Aguarde enquanto verifico isso para você
Aqui estão os planos disponíveis atualmente na sua cidade:
15 créditos por R$ 99
30 créditos por R$189
#NUMBER# créditos por R$299
Existe alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar o bate-papo.
Se você tiver outras perguntas ou desejar entrar em contato novamente, faça isso aqui: #URL#
Bom dia!
Claro.
Fico feliz em ajudá-lo aqui!
Deixe-me ajudá-lo a reativar a conta.
Aqui estão os planos atualmente disponíveis na sua cidade: 15 créditos por R$99 30 créditos por R$189 #NUMBER# créditos por R$299
Parece que as aulas podem variar de 4 a 6 créditos.
O preço se ajusta com base no tempo que você está reservando, a que horas a sua aula é e em vários outros fatores.
Note que esta é uma estimativa do que você pode esperar do estúdio, neste momento.
Deixe-me verificar isso para você.
A massagem pode variar de 8 - 10 créditos.
Isso está correto.
Olá!
O meu nome é #NAME# e ficarei feliz em ajudá-lo!
Obrigado por nos contatar aqui no #PRS_ORG#!
Deixe-me verificar isso para você, #NAME#.
Sim, #NAME#.
Isso está correto.
Agora que as restrições governamentais foram suspensas e a faturação foi reiniciada, não estamos mais oferecendo o plano de pausa gratuito de 1 mês como uma opção de alteração do plano nas configurações da sua assinatura.
No entanto, você pode continuar pausando sua assinatura sob nosso plano de assinatura mensal de 0 créditos + acesso digital / acesso digital + créditos por R$ 25,00 por mês.
Estamos ainda conectados?
Parece que você está ocupado no momento, então vou fechar a conversa.
Se você tiver quaisquer outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou desejar entrar em contato conosco novamente, você poderá fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#!
Como lembrete amigável, você deve ter uma assinatura ativa para usar os créditos do plano, créditos de rollover ou compras de créditos adicionais para reservar conosco ou com nossos parceiros.
Uma vez que sua conta esteja totalmente cancelada, quaisquer créditos não utilizados serão inativos e removidos do total de seus créditos.
Tem algo mais com que possa ajudar?
Sim você pode.
Se você precisar fazer um ajuste no futuro, você pode acessar suas configurações de assinatura para explorar planos e opções de pausa em sua área.
Pedimos apenas que quaisquer ajustes sejam feitos pelo menos #NUMBER# horas antes da data de renovação para garantir que tudo será processado corretamente.
Exatamente!
Sim.
O valor cobrado será de R$25 somente a partir de 29 de janeiro.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Se você tiver mais alguma dúvida, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Estou muito feliz em saber que você está interessado em se juntar à #PRS_ORG#!
Fico feliz em explicar um pouco mais sobre como o #PRS_ORG# funciona.
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que oferece acesso à maior rede de fitness do mundo.
Temos uma parceria com mais de 20.000 estúdios em cidades do mundo todo para oferecer tanto aulas presenciais quanto opções de transmissão ao vivo.
Cada mês você recebe um certo número de créditos para usar: o número de aulas que você pode fazer a cada ciclo depende do seu plano de assinatura, e você escolhe como usar seus créditos.
Você pode reservar aulas que vão de ioga até barra, ciclismo e artes marciais.
Em muitas cidades, também há opções de bem-estar como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se inscrever, você também terá acesso à nossa biblioteca de vídeos sob demanda.
Isso está incluído em sua assinatura, e há uma grande variedade de vídeos disponíveis.
Então, se você quiser experimentar um novo tipo de exercício ou se apenas quiser fazer exercícios em casa, eu te encorajo a conferir.
Algumas dicas para começar a usar #PRS_ORG#:
Quando você se inscrever, sua assinatura começará no mesmo dia.
Sua assinatura será renovada automaticamente todo mês nessa data.
Para verificar quais estúdios estão perto de você, acesse a página de busca.
Basta clicar nos links dos estúdios individuais para acessar seus horários!
No nosso site, você também poderá ver as aulas transmitidas em direto que muitos estúdios oferecem.
Você poderá fazer reserva de aulas através de nosso site ou aplicativo.
O estúdio receberá automaticamente sua solicitação e salvará o seu lugar.
Se não puder comparecer, cancele sua reserva com pelo menos 12 horas de antecedência para evitar taxas.
Não se esqueça de verificar nosso Centro de Ajuda para obter mais informações sobre como funciona o #PRS_ORG#.
Se você tiver alguma dúvida, me avise.
Muito feliz em esclarecer!
Você não terá acesso ao preço do crédito de aulas sem uma assinatura ativa, mas, para dar uma ideia de como nosso sistema funciona, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado com base na hora que você está reservando, no estúdio que você está visitando e no horário da sua aula.
Embora não sejamos capazes de fornecer um número específico no momento, se você estiver interessado em visitar um estúdio em particular, podemos dar uma estimativa de quantas credenciais cada aula poderá ser.
Apenas tenha em mente que as aulas mudam dinamicamente e em tempo real!
Oi #NAME#!
Parece que não recebemos um pedido de cancelamento da conta antes de hoje. É por isso que a assinatura foi renovada para um plano de assinatura mensal a preço cheio em 5 de fevereiro de 2021, de acordo com os termos da sua oferta promocional.
O #PRS_ORG# é um serviço de assinatura que se renova automaticamente a cada mês, por isso seu meio de pagamento registrado foi debitado.
Embora eu não seja capaz de cancelar sua conta retroativamente, o que posso fazer é aplicar um crédito monetário em sua assinatura no valor de R$567,00 pelas 3 mensalidades não utilizadas.
Este crédito financeiro será automaticamente aplicado à sua próxima mensalidade em 26 de janeiro, e continuará a cobrir as mensalidades subsequentes até ser totalmente utilizado.
Nos desculpamos pela frustração aqui.
Como exceção, devido às circunstâncias, eu estorno o seu recente pagamento de associação e eu cancelo sua associação imediatamente.
Você poderá esperar que o reembolso chegue em 5-7 dias, dependendo do seu banco/operadora, e você não será cobrado novamente.
Entretanto, você poderá ver o crédito devolvido na página de faturamento nas configurações de sua conta.
Por favor, me avise se você tiver outras dúvidas ou se houver algo mais que eu possa ajudar.
Eu entendo perfeitamente.
Eu acabei de te dar uma opção, mas não precisa se preocupar, porque eu já cancelei sua conta e estorno todas as cobranças.
Soa ótimo?
Por favor, espere a restituição dentro de uma semana.
Tudo bem?
:)
Há algo mais que eu possa fazer?
Então você quer uma cópia desta conversa por email ou você quer que eu envie a você os recibos de reembolso, caso precise mostrá-los ao seu banco?
A restituição já foi processada, mas levará 5 a 7 dias úteis para ser refletida na sua conta bancária.
Uma vez que esta conversa seja concluída, a transcrição da conversa será enviada para seu e-mail, servindo como prova de que eu já cancelei a conta sob o e-mail #EMAIL# e devolvi o valor cobrado.
Também enviei os recibos do reembolso.
Obrigado!
Desculpe novamente pela frustração anterior.
:)
Existe alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Se você tiver mais alguma dúvida, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Até mais!
:)
Bom dia :)
Lamento imensamente ouvir que você está interessado em cancelar sua associação.
Para confirmar o cancelamento da sua conta, por favor, siga este link: #URL# e preencha as solicitações.
Ao completar, você receberá uma confirmação por e-mail da cancelação da sua conta.
Me avise se você tiver algum problema!
Apenas verificando se ainda tenho você no chat?
Parece que você está ocupado agora. Então, vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Muito obrigada por conversar com a gente hoje!
Certamente posso verificar o que posso fazer por você :)
Não, eu não falo português, mas posso te ajudar com a ajuda do meu tradutor.
Não oferecemos suporte por telefone atualmente, mas você pode me dar mais detalhes sobre sua preocupação para que eu possa ajudar ainda mais?
Você está interessado em criar uma conta #PRS_ORG# ou ser um parceiro?
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que oferece acesso à maior rede de fitness do mundo.
Nós fazemos parceria com mais de 20.000 estúdios em cidades de todo o mundo para oferecer aulas presenciais, bem como opções de transmissão ao vivo.
Todo mês você recebe um certo número de créditos para usar: o número de aulas que você pode fazer em cada ciclo depende do seu plano de assinatura e você escolhe como usar seus créditos.
Você pode reservar aulas que variam entre ioga, balé, ciclismo e artes marciais.
Em muitas cidades, há também opções de bem-estar como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se inscrever, você também terá acesso à nossa biblioteca de vídeos sob demanda.
Isso está incluso em sua assinatura, e há uma abundância de vídeos disponíveis.
Então, se você está querendo experimentar um novo tipo de treino ou só quer se exercitar no horário que
Você pode criar uma conta acessando nosso site ou baixando o aplicativo #PRS_ORG#.
Estou feliz em verificar isso aqui para você.
Parece que temos aulas disponíveis no Crossfit, aqui está o endereço mostrado em nosso site #URL# (-23.#PHONENUMBER#,-46.#PHONENUMBER#)
Você poderá explorar mais aulas disponíveis após ter criado sua conta com sucesso.
Para filtrar os resultados da pesquisa, faça login na sua conta no site ou na aplicação e siga os passos abaixo:
Site da internet
1
Navegue até a página de Pesquisa
2
Clique nas caixas de seleção suspensas na parte superior central da tela para filtrar por categoria, tipo de transmissão ao vivo, atividade, data de início, hora de início, valor dos créditos, nível, amenidades e distância
3
Clique na área em branco chamada "Bairro, cidade" no canto superior do ecrã para filtrar por localização
4
Clique na caixa branca "Encontrar um estúdio ou atividade" ao lado da caixa "Bairro, cidade" para filtrar por parceiro ou atividade
Aplicativo
1
Navegue até a página de busca
2
Toque no ícone de filtro no canto superior esquerdo da página de pesquisa para filtrar os resultados de sua busca por hora de início, custo de crédito, distância, amenidades e nível
3
Toque na forma branca 'Procurar por bairro, endereço ou CEP' na parte superior central da tela para filtrar por localização
4
Toque na parte branca chamada 'Find a activity or venue' (Encontrar um local ou atividade) abaixo da parte branca chamada 'Find a neighborhood, address or zip' (Encontrar um endereço, bairro ou CEP) para filtrar por parceiro ou atividade
Também pode ser útil salvar como favorito todos os parceiros que você frequenta.
É possível marcar como favorito um parceiro acessando a agenda do ClassPass do parceiro e selecionando o coração branco na parte superior da tela.
Depois de marcar o seu favorito, o parceiro será automaticamente colocado na sua página de favoritos no site ou no aplicativo.
Ainda estou aqui?
Ah!
Lamento ouvir isso.
Posso saber em qual cidade você está para que eu possa verificar?
Muito obrigado!
Por favor, dê-me um ou dois minutos para checar isso aqui para você.
Obrigada por esperar!
Parece que este é o único estúdio disponível que oferece aulas presenciais de crossfit na Espanha.
Fico feliz em ajudá-lo com isso.
Apenas para esclarecer, você tem uma conta #PRS_ORG#?
Em caso afirmativo, você pode me dizer seu nome, e-mail, número de telefone, código postal de faturamento e as últimas 4 digiadas do cartão da sua conta para que eu possa consultá-lo?
Não consigo ajudá-la sem isso!
Não estou encontrando nenhuma conta associada a esse endereço de e-mail, então precisarei que você confirme algumas informações.
Por favor, forneça as seguintes informações associadas a essa cobrança:
- Tipo do cartão que foi cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- Data de expiração do cartão que foi cobrado
- Valor exato da cobrança
- Data exata da cobrança
Obrigada pelas capturas de tela.
Como você não está atualmente logado em sua conta, precisarei de mais informações para verificação.
Há algum outro endereço de e-mail que pode ter sido usado?
Obrigada.
Eu vejo uma conta sob o #EMAIL# que coincidiu com o número de telefone que você forneceu.
No entanto, o cartão de fichas não corresponde e possui quatro últimos algarismos diferentes.
Há algum outro cartão vinculado à conta bancária que foi cobrada?
Isso, infelizmente, não corresponde aos nossos registros.
Você pode confirmar a data de validade deste cartão?
Se você puder entrar em contato conosco pelo e-mail #EMAIL#/contas, poderemos resolver isso para você verificando todas essas informações.
Entendi.
No entanto, por motivos de segurança, como você não pode verificar todas as informações da conta, não posso discutir ou fazer alterações na conta.
Se você puder confirmar os últimos 4 dígitos ou a data de validade, posso ajudar.
Parece que você está ocupado no momento, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Bom dia!
Espero que esse dia o esteja tratando bem.
:)
Peço sinceras desculpas pelo problema que você encontrou com sua associação #PRS_ORG#.
Entendo o quão frustrante é ser cobrado por um serviço que não está sendo usado ativamente e estou feliz em ajudar a resolver isso.
Vou puxar seu histórico, por favor, aguarde por 2-3 minutos.
Obrigado.
Verificando isso, aguarde por favor.
Muito obrigado por ter esperado pacientemente.
Sinto muito por qualquer confusão aqui!
Felizmente, consegui localizar sua conta ativa sob o e-mail #EMAIL#.
Esse é a conta que causou a cobrança em seu cartão.
Tendo em vista as circunstâncias, eu processei o cancelamento em sua conta, a partir de agora, e estorno os 4 meses não utilizados, que deverão ser creditados em 5-7 dias úteis, se não antes.
Como lembrete, como sua conta está cancelada, todos os créditos em sua conta foram removidos.
Não temos como efetuar a transferência de créditos após o processo de cancelamento.
Não se preocupe, está tudo certo!
Sim, por favor.
Posso confirmar que um total de R$945 foi reembolsado para o seu método de pagamento registrado.
Por favor, espere 5-7 dias úteis para ver esse dinheiro novamente na sua declaração.
Será reembolsado no cartão de crédito cadastrado.
Sim, por favor.
Aconselho-o a entrar em contacto diretamente com o seu banco para obter assistência adicional.
Seja bem-vindo!
Obrigada(o) também por sua paciência excepcional durante este tempo.
:)
Fico feliz por ter conseguido ajudá-lo com sua dúvida hoje. Há algo mais que posso ajudá-lo?
Espero que tenhamos mais clientes como você que estejam sempre dispostos a resolver as coisas conosco.
:)
Se precisar de mais assistência e ajuda, não hesite em contatar nosso Suporte ao Cliente #PRS_ORG# ( #URL# )
Desejando que você tenha felicidade e saúde!
Bom dia!
:)
Parece que você criou uma assinatura em .
Como não recebemos um pedido de cancelamento de conta antes de hoje, você renovou o plano de assinatura mensal ao preço normal, iniciando em 14 de fevereiro, de acordo com os termos de sua oferta promocional.
O #PRS_ORG# é um serviço de assinatura que se renova automaticamente a cada mês, razão pela qual foi cobrado o seu método de pagamento em arquivo.
Nos esforçamos para tornar este processo claro durante o cadastro e em nossos e-mails de confirmação, e lamento que não tenha sido esse o caso.
Eu entendo como é frustrante ser cobrado por um serviço que você não está usando ativamente, então estou feliz em ajudar a resolver isso da melhor maneira possível.
Opção #1 - Pause sua assinatura por um ciclo de faturamento e receba um reembolso de R$189.
Você ainda terá acesso a #NUMBER# créditos.
Opção #2 - Envie uma solicitação de cancelamento de conta para o final de seu ciclo de faturamento atual e tenha acesso aos seus #NUMBER# créditos até 13 de março.
Opção #3 - Cancelar imediatamente sua assinatura e receber um reembolso de R$ 189,00 para os créditos não utilizados de seu último ciclo de faturamento pago.
Mande-me uma mensagem se você tiver alguma dúvida ou preocupação sobre qualquer uma destas opções.
Não tenho problemas
Vou processá-lo para você
Você pode mudar o plano na sua configuração de associação
Mas em relação às opções que eu te dei, você escolheu a #3 então vou cancelar a conta imediatamente
Você confirma isso?
Se você quiser eu posso colocar você em um plano mais baixo e fazer um reembolso parcial em vez disso
Se fizer uma mudança de plano, ainda pode comprar créditos avulsos.
Ou você gostaria de mudar de plano?
Ótimo
Deixe-me processar isso
Aguarde por favor 5-7 dias para que o estorno parcial seja efetuado em sua conta.
alguma outra coisa?
Deixe-me verificar isso para você
Lamento o que aconteceu com a sua aula, mas no nosso fim a aula foi processada.
Mas, de acordo com a verificação, os créditos para aquela aula já foram devolvidos e já contatamos o estúdio sobre o que aconteceu
Se você tiver mais dúvidas, por favor entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Obrigado
Como posso ajudá-lo hoje?
Nós não oferecemos suporte por telefone atualmente, mas estou feliz em ajudá-lo com o que você precisar aqui!
Eu só quero que você saiba que eu ainda estou aqui para você.
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato novamente conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Bom dia, #NAME#!
Entendi.
Após verificar, você estava falando sobre isso com um de nossos colaboradores e, como você contatou nosso atendimento ao cliente, tenho o prazer de encaminhar sua solicitação ao nosso time de Parcerias.
Posso saber o seu nome, nome de sua empresa e o e-mail para contato?
Você ainda está aqui, #NAME#?
😊
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia.
